Cambia la queja por alabanza.
Así será! https://t.co/Do9CWxJhzG
Que sensible nos volvemos cuando somos amigos del Espíritu.
•
•
• 
Cuando unimos nuestra vida a Él y cuidamos su persona y su presencia, no dejamos que se coloque triste o que alguien lo lastime. 》S E N S I B L E S《  no se trata de religiosidad sino de cuidar su presencia.
RT @Ssvu__: "Predicamos la restauración
Y no restauramos
Andamos predicando amor
Pero no amamos
Sabemos que Dios
Al mundo llama
Pero no lla…
Siiii https://t.co/kgl1CXJwDo
No puedo más  si tú no estás 
Ven y encuéntrame otra vez 
Todo en mi, te anhela a tiiii 😫😫
•
•
•
Que bella letra, la canto a todo pulmón!!! 🥺😭😫❤
RT @VaneLaFotografa: "Jesús❤️ fue quebrado para unirnos" 🤯🤯🤯
Wow
@andresspyker
No dan ni ganas de ver los Fleets 🙄🙄🙄
Te quiero conocer
Más de ti, conocer.
NOOOO TWITTER QUE PASO AHI? GAAAS JAJAJAJAJAJ NOOOOOOOOOOO
@mdmdlcs Yo si mor, y es más que suficiente.
🤍 https://t.co/Z08otFreA0
RT @Samuelaran: "Profesando ser sabios, se hicieron necios" Romanos 1:22

Descripción gráfica 👇
😂😂😂 https://t.co/Jot9buQ58J
RT @natiiimunizz: ¡Imposible no amar las predicas de @Itiel en mis mañanas, un gran ejemplo sin dudas!
Cuando veo esa cruz, veo libertad
Cuando vea a esa tumba, veré a Jesús. 
Y de la muerte a la vida
Yo cantaré tú alabanza.
•
•
El amor de Dios no tiene límites.
#NuevaFotoDePerfil

Él es mi protector. https://t.co/mc8KNjNkKQ
Adorar no solo hace referencia a cantar, sino entregar tu vida totalmente a Él, disponer le de tu tiempo para conocerlo escudriñando las escrituras. 🤍 https://t.co/r8o72GO26y
RT @JonathanPecko: Muchas pequeñas decisiones radicales es lo que te catapulta para llegar hacia tu destino.
@Itiel
Wowww así es. https://t.co/irghKAi74m
RT @JonathanPecko: Cuando perdonas, literalmente estás siendo crucificado con Cristo e identificándote con Jesús en el momento más determin…
-"No hay lugar más seguro que estar en el centro de la voluntad de Dios." @Itiel
¿Cómo se siente Dios cuando él está dispuesto a hablarnos y nosotros estamos distraídos? Dejemos a un lado la ansiedad y concentrémonos en Dios, cada día trae su propio afán. Que Él sea nuestra primera necesidad.
Así es!!! https://t.co/1a0dwqNj0D
Dios es el mejor artista, y es una  dicha saber que Él conoce mi nombre! 🥺❤
6. El perdón: quien verdaderamente no puede perdonar no ha conocido el amor de Dios.-"el perdón te conecta directamente con la cruz de Jesús"- @Itiel 
Si en nuestra vida no está la disposición para perdonar no podemos obtener un ❤ como el de Dios, este es su mayor atributo.
5. Responsabilidad y orden: Dios es un Dios de orden y así como el tiene organizado nuestros planes quiere que tengamos organizada nuestra vida.
* David mantuvo su ministerio intacto, se hizo responsable del cuidado de cada oveja, nunca ABANDONÓ  o despreció su ministerio...
3. Obediencia: David obedeció a cada cosa que el Padre le mandaba.
*Jesús obedeció al llamado y a cumplir el propósito de salvación.
4. Reconocimiento del pecado: David fue un joven que reconocía cuando estaba mal, iba a los pies de Dios, pedía perdón y SE APARTABA...
2. Humildad: Jesús siendo el mismo Dios nos dio el mejor ejemplo de humildad y servicio le limpió y lavó los pies a sus discípulos.
* Pablo (1 corintios 15:9-10) "no soy digno de ser llamado Apóstol" mostró que fue la gracia de Dios quien lo llevó a cada lugar....
El resultado de nuestro corazón dependerá mucho de nuestro alimento y decisión. Ahora, ¿cuáles son las características de un corazón como el de Papá?
1. Disposición: Pablo dejó todo por seguir a Papá!!! Dispuso su vida para el servicio de Él
De un corazón ya sea engañoso donde haya odio, resentimiento, orgullo etc, o un corazón con características y atributos específicos de Dios. 
Eso era lo que tenía David, el procuro guardar su corazón, alimentarlo de cosas buenas para así llegar a tener un corazon como el de Papá
Depende de cómo alimentemos nuestro corazón obtendremos nuestros resultados. La Biblia habla que engañoso es el corazón, ojo! Dice que de él mana la vida pero que también es engañoso he aquí a donde voy depende de nuestro alimento eso llevará a tener un resultado de un corazón...
Era importante guardar sus sentimientos y emociones porque sabía que eso era agradable ante los ojos del Padre. La biblia nos habla de que en nuestro corazón se encuentra absolutamente ¡todo! Amor, sueños, deseos, experiencias, pensamientos etc, y que de él mana la vida...
¿Cómo tenemos un corazón conforme al de Dios? 
El tener un corazón conforme al de Dios implementa el hecho de conocer el carácter de Él. 
David era un joven que vivía y tenía un corazón como el de Dios, él buscaba la manera de guardar su corazón porque sabía que era importante..
#NuevaFotoDePerfil https://t.co/zHz5WePotx
"Respira sobre mi debilidad
Porque todo lo que quiero es ser como Jesús."
Wow! https://t.co/NSiCn28Fb1
RT @Woodmatte_oa: El universo NO está de tu lado, no tiene poder de decisión... pero que interesante saber que Dios tiene toda la intención…
RT @Flantasma1: https://t.co/BjnIVR7BO6
@Itiel Sigue siendo gratis?
JAJAJAJAJAJA https://t.co/OgPsdyGBBl
"Que te esté tomando más tiempo que los demás, no significa que vas por mal camino después de todo no es el árbol que más rápido crece, el que soporta las tormentas sino el que desarrollo raíces profundas."

-@dennisarev
RT @DanielHabif: Todo el año disfrazados y hoy sólo cambiamos de máscara. Quítate la máscara y te aseguro que darás miedo.
En ti mis ojos fíjare 😭😭😭
Tuyo soy hasta el final😍
@aqui_carlos81 Comovaser
RT @SoloReflexiones: Que peligrosos nuestros pensamientos. https://t.co/WAVC80FLRI
😔 https://t.co/2sziREnzbN
RT @andresspyker: Muchos, pero muchos problemas en la vida son resultado de falta de Dominio Propio. 

Si te hace falta, pide al Espíritu S…
Tengamos un corazón como el de Jesús!
RT @Ssvu__: Jesús era tan humilde, y nosotros a veces somos tan altivos.
RT @_mariopina: La presencia de Dios en nuestras vidas es suficiente evidencia de la gracia manifiesta. 

Aún si no obtuviese todas las res…
@enriqueer_zo @fiorehaeckerman por que no leímos esto antes jajajaja
Alvarito si me entiende... https://t.co/IysNO0qj04
Karollaysha y yo JAJAJAJAJAJAJA https://t.co/VlTA5xbHvW
KAROLLAYSHA TE JAMOOOO https://t.co/VJPVELXygj
Siiii https://t.co/ZAlYcubDKN
@enriqueer_zo X3 🤡
Uffff!!! https://t.co/UiuZGgBbL4
JAJAJAJAJAJA confirmo https://t.co/MWDFXLEa6F
Yo con o sin jajajajajajajjaj https://t.co/OxqobU7hTu
RT @andresspyker: Cuando tu esposa comenta “que bonita mujer” de alguna persona en Tv. Tu respuesta siempre debe ser: “pero tu eres mucho m…
❤❤ https://t.co/hZdtCyUYID
RT @alrc0_: Nadie:
Absolutamente nadie:

Mis amixes cuando cambio mi foto en WhatsApp: https://t.co/34Qfq928h0
@aqui_carlos81 Sí.  Eso te enamora de mi, no?
RT @dennisarev: Te pongo de primero en mi agenda porque aún cuando hay otras cosas, mi corazón se queda contigo. ✨
RT @dennisarev: Estoy dispuesto a doblegar el corazón. 

Porque quien ama prefiere arreglar las cosas, sin importar quien tiene la razón.
@fiorehaeckerman @elmundodejuanch JAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJA NI ME ACORDABA DE ESO FUE MOMENTO DE DEBILIDAD JAJAJAJAJAAJAJAJAJAJ
@elmundodejuanch Aquí toy!!!
@fiorehaeckerman Jajaajajajajajajjajajaajajaja después de eso me mimi
@fiorehaeckerman Tu sabeee
¿Quieren seguirme en Instagram? 🥺 @abi_lopez08
RT @erickatr: somos universo, tierra y naturaleza https://t.co/dObMy4XEFc
RT @verocandia_: Yo prefiero que mis amigas sientan que pueden contarme con total liberta que se tropezaron mil veces con la misma piedra,…
RT @Samuelaran: Tip exegético:
Tov, palabra hebrea normalmente traducida como 'bueno', al igual que Shalom (paz) tiene muchos matices que n…
RT @Moni_Carito: Mi identidad no es mi proceso actual, mi identidad es mi origen y mi destino.

Tu destino es sentarte en el trono con Él.…
En las pruebas conocemos quien nos ama verdaderamente.
RT @miarodriguez17r: A quien entregas lo primero y lo mejor, le entregas tu amor y tu lealtad. -@andresspyker
RT @dennisarev: A mi me sanó Dios, no la colita de rana. La rana tarda mucho.
RT @dennisarev: No confío en nadie sin un lado oscuro.

Prefiero un vulnerable en construcción que un “perfecto” engañado.
RT @17Danyf: "Es más importante lo que sucede a través de mi que lo que me sucede a mi" @andresspyker
RT @NatalieB2B: Manos abiertas es: hacer lo que si puedo; para que Dios haga lo que no puedo! @andresspyker
Cuando creemos que todo está perdido, ¡Pum! Papá mete su mano ❣
RT @natiatencio7: "Odiar es de cobardes, la gente realmente valiente ama, ama hasta que le duele." 
-@Itiel
Sin ser Rosalía andamo’ en las alturas  (Diosh mío que locura) 🔥😎
- El perdón te conecta directamente con Jesús en la cruz.
@Itiel
RT @marcepachecoe: que agotamiento mental esta situación llamada CLASES VIRTUALES
RT @Otratururita: Dios no es un Dios de restricciones, es un Dios de opciones.

@Itiel
RT @dennisarev: Dejé de temer a las olas cuando comprendí que los mares le obedecen. 🌊⚡️
RT @ValeOrlandoV: “Un hombre sin sentido busca el placer porque el placer es un sustituto al propósito en la vida”
@Itiel
RT @andresspyker: El pecado destruye, corrompe, distorsiona, avergüenza y su fin es la muerte. 

Jesús restaura, perdona, sana, dignifica y…
-Tú decides que clase de melodía sale de tu vida.
@andresspyker
RT @ir_2121: Nuestra forma de tratar lo creado refleja lo que sentimos por su creador 💫
@Itiel
-Hay una melodía eterna fluyendo en cada ser humano.
@andresspyker
RT @andresspyker: Primer Amor. 

Una postura del corazón. Una entrega total. Una santa obsesión. 

Y si también es una descripción de Dios?…
RT @KharisMillan: Si el “conocimiento” bíblico te está llenando de orgullo y crítica, y has olvidado el amor y la misericordia, entonces to…
RT @andresspyker: En el Salmo 126 dice que Él es quien restaura nuestro bienestar. Pero nota una parte muy importante: los que siembran con…
RT @jeabello: Jajajajajaja No puede ser!!!
@aqui_carlos81 Me alegro que hayas recibido. Yo no obtuve nada :c
@elmundodejuanch  Juancho te necesito pa una tarea!!
@joshuasalahl Anda :c bueno igual cuando puedas, estaré dispuesta a comprar. Se ven ricossss
