@DCoronell @JGranadosPena Abogansters al ataque.. o a la defensa? Primer paso renunciar, segundo paso fiscalía de bolsillo, tercer paso buscar una juez fácil de convencer y cuarto paso, libre pero imputado, al mejor estilo Uribista.
Vacaciones a escasas horas de su captura o una muy mala coincidencia? No demora en renunciar Eduardo Pulgar al senado para que la Fiscalía de Bolsillo sea quien tome su caso y en un lapsus de tiempo pueda estar libre pero “imputado”, algún ejemplo deben tomar del gran jefe.
@CaracolRadio Que casualidad que fue justo en el aeropuerto, será que ya lo tenían advertido y trataba de volarse? Que empiecen los sobornos de esa Piara para buscar su libertad.
@JOSEOBDULIO La única excusa que encuentran para tratar de desprestigiar cualquier proyecto en pro de la brindar una calidad de vida a los millones de afectados por el COVID es decir que todo terminará en una Venezuela, ahora si comparan su incompetente gobierno ya está cerca de tenernos así.
@jbagbam74 @ElRepublicano09 @AlvaroUribeVel @JuanManSantos Los mismos Paras que no son capaces de traer a Colombia por miedo a que hablen? Los que estuvieron dentro de las filas políticas de Uribe y hoy en día están pagando cárcel? O los centenares que han tenido que asesinar por ser testigos claves en las investigaciones hacia Uribe?
@UldaricoChilito Algo es claro, con la extrema derecha todo el mundo se limpia el extremo centro.
@elsemblante Con la extrema derecha todo el mundo se limpia el extremo centro, son datos y hay que decirlos.
Duque se declara extremo centro, es entendible, durante dos años de mandato ha sido el extremo centro de la ineptitud, incompetencia, doble moral, indolencia, vergüenza nacional, vergüenza internacional, etc, el extremo centro más nefasto del país.
@ElRepublicano09 Acusar a un FavorFiscal de tantas infamias causadas en contra de un acuerdo, para el Uribismo ciegamente ideológico por una absurda política irracional, siempre significará defender a Santrich, deberían cambiar de monologo, tanto rebuzne ya se vuelve aburrido.
@ANIABELLO_R Se desgastan tanto estudiando, lo publican con “orgullo” en el perfil, se vuelven Uribistas y tiran todo eso a la basura por una irracional ideología política que no les permite argumentar nada sin tener un alta doble moral.
@jflafaurie @gustavopetro @FiscaliaCol El cinismo de una persona del calibre de este sujeto es extraordinario, los más beneficiados del desplazamiento paramilitar juzgando a Petro por un video que de mil formas no han podido generar culpa alguna de nada, pero síganlo intentando.
@ElRepublicano09 Ustedes no tienen nada de racionalidad para atacar a alguien, su unico fundamento es ser Uribistas y con eso les basta y les sobra para decir barrabasadas.
@SofyCasas_ NHM se defiende con la misma irracionalidad que atacan los Uribista, se aprendió muy bien el monólogo impuesto en redes sociales por esa caterva de retrógrados.
@ANIABELLO_R La irracionalidad de esta señora Abello es de extrema derecha.
@LaureanoTirado @WRadioColombia Para un Uribista escuchar esa entrevista y ver el cinismo y el ferviente ataque altanero de NHM hacia MJD para que no le puedan discrepar por su mal actuar en el acuerdo de paz, es la excusa perfecta para atacar ideológicamente y políticamente su profesionalismo, no más.
@jbagbam74 Algo así como cuando Luis Carlos Vélez invito a hablar de Rock a Duque? O cuando invito a Petro y lo interrumpía cada nada imponiendo su actuar de entrevistador prepotente?
@ElRepublicano09 Solo se escucha a un cínico que evade toda culpa y responsabilidad diciendo que como “Fiscal” no era juez ni parte dentro de dicha “investigación”, definitivamente una vergüenza.
@CeDemocratico @AlvaroUribeVel @Fedegan EX presidente, aunque es claro que cuando se tiene un títere e incompetente como Iván Duque tengan que llamar al Patrón como es.
@ANIABELLO_R Siempre ha vivido en esa trampa llamada Uribismo.
@andresportillo_ Por sus comentarios tan retrógrados y sin sentido es fácil distinguir el Uribismo incompetente e irracional.
@ElRepublicano09 Por lo menos se digno a ver la respuesta de cada uno?  Aquí no es hablar por hablar, póngale fundamento a las cosas, aunque eso es pedirle a una Uribista que piense y jamás lo harán.
@millersoto @petrogustavo La falta de garantías de un gobierno que se ha dedicado a ver como asesinan a centenares de ex movilizados, que de mil maneras han tratando de acabar con el acuerdo y la JEP, hace que no solo Ivan Marquez sino otros muchos hayan perdido la voluntad y vuelto a las armas.
@ElRepublicano09 El Uribiamo es tan bajo que no repercuten en la falsedad de las instituciones, omiten cualquier acto de irregularidad e ilegalidad que se haya demostrado con pruebas para venir a atacar una defensa que jamás ha existido pero que ellos la quieren ver así para argumentar algo.
@ANIABELLO_R Defender a Uribe no es defender a Colombia, mismo objeto, misma causa.
@TaeJae16 Ilegal no lo van a declarar, pero si es cierto que fue una completa farsa, lo hicieron ver como un golpe “contundente” con una súper “estrategia” montada, cuando en realidad fue un simple negocio avalado y financiado por USA, pero le doi puntos a tu sátira salida de contexto.
Estamos en un país donde un presidente elegido con Dineros del NarcoTrafico se toma el derecho de decirle a una persona “usted es un mafioso”, cada día nos volvemos la burla para el mundo, que viva la Polombia de Duque.
@lcvelez Mostrar el mal actuar de varias entidades de reputación, que se consideraban respetables, es defender a Santrich? Lo veo mal de análisis, aquí se trata de un proceso de paz que el Uribismo ha estado tratando de entorpecer desde el 2018.
@natiibedoya @petrogustavo Definitivamente su fuerte es desear buenos días o buenas noches, ponerse a rebuznar por redes sociales lo mismo que todos la deja muy mal parada.
@LauraMedinaRuiz Para una politóloga supuestamente consciente de la realidad de un país, no entender un simple debate donde no se defiende a nadie sino se pone en juego el nombre de las instituciones de “respeto” del país, está bien que jamás haya llegado al consejo, no se lo merece.
@CancinoAbog Colombia se ha vuelto el país de los aboganster, quienes crean fama pasando por encima de su Ética y profesionalismo, solo buscan un par de minutos por defender sus intereses económicos y personales, que orgullo, por la Plata baila el perro.
@LauraMedinaRuiz Para una persona sin capacidad de entendimiento de lo qué pasó y quienes como mayor defensa usan el odio, pues normal leer estas barrabasadas.
@ElRepublicano09 Un gobierno que se pone como propósito y que se encarga desde un principio en deteriorar y acabar un acuerdo de paz que dentro de su imperfección habría logrado algo histórico para el país, si, es culpable y pues es un gobierno Uribista, la culpa es x2.
@MargaritaRepo Señora edúquese o por lo menos pida consejos u opiniones sobre lo simple que era entender el debate expuesto por Petro, no es defender a Santrich es ver lo mal paradas y manejadas que están muchas instituciones que dicen luchar contra el narcotrafico, deje de dar vergüenza.
@ElRepublicano09 Espero lo mismo ojalá la DEA se haya dado cuenta que prestarse para tal bajeza los deja muy mal parados en las relaciones que dicen tener con colombia hacia la lucha por el narcotrafico y La Paz.
@CIROARAMIREZ Mostrar pruebas sobre un acto bastante deplorable por parte de instituciones que se consideran “respetables” y ver como se valen de mañas para entorpecer el acuerdo de paz no es defender narcotraficantes, pero por su intelecto veo que no está listo para una conversación así.
@ElRepublicano09 Las pruebas hablan por si solas, si tienen algo contrario pues inventen sus pruebas y refuten.
@ernestomaciast @ELTIEMPO Le faltan años de educación para lograr entender lo que en realidad pasó en ese Debate, mejor apriete duro esa cadena al puesto no sea que por su negligencia e ignorancia el 2022 lo deje sin nada que hacer.
@ANIABELLO_R @AlvaroUribeVel https://t.co/2dYaOxx1gO
@LauraMedinaRuiz @ELTIEMPO Un país que había logrado La Paz en un gobierno Uribista jamás la verá, para ellos la paz es una perfecta guerra.
@CancinoAbog De un abogado que para valerse profesionalmente también usa mañas, es normal esperarse este tipo de comentarios.
@RevistaDinero Entre más extiendan la “emergencia sanitaria” más dinero derrochan, más roban y menos ayudan a la gente, punto para el fraudulento gobierno Uribista.
@ELTIEMPO Nos deberíamos sorprender? De esa caterva de mantenidos no se puede esperar nada bueno.
@ElRepublicano09 Las pruebas hablan por si solas, no defiendan lo indefendible.
@RevistaSemana Vengan Bots Uribistas a votar por Zonas Francas.
@LauraMedinaRuiz Llevan años defendiendo al responsable de miles de muertes, y eso si no les genera malestar? Es claro el nivel de ceguera e inconsciencia de ustedes.
@LauraMedinaRuiz Mientras ustedes sigan con esos temas de adoctrinamientos en las escuelas y demás, nunca van a llegar ningún lado, uds quieren ver polarizado el país a su antojo y como mejor les convenga y eso no va a pasar.
@andresportillo_ @ClaudiaLopez No sea tóxico.
@ElRepublicano09 @ClaudiaLopez Tóxico!
@andresportillo_ Usted es el mejor ejemplo porque hay que estudiar y no ser Uribista.
Un grande entre muchos, sus desperfectos personales no lo hacen ni lo harán menos, Q.E.P.D. Un crack que hizo que muchos amaran el fútbol en su época así como otros lo amamos hoy en día. Buen viaje Maradona.
@andresportillo_ La indolencia en el Uribismo es normal, no es puede esperar algo bueno de esta clase de gente.
@noam110886 La policía es la que permite todo eso, muchos o hacen parte de esos grupos o al menos cobran sus comisiones para permitir eso, ya es muy anormal que puedan robar de una forma tan campante a la gente y nadie haga nada.
@lafm El fanatismo Uribista ya está rompiendo los límites del poco razonamiento que tenían, qué sigue? Los Uribistas no van a ir a iglesias donde el cura sea de izquierda? En serio la mentalidad de @PalomaValenciaL es todo un circo.
@rpombocajiao Hablar de paz en el gobierno de guerra Uribista que permite cualquier tipo de masacre y asesinato, incumple los acuerdo solo por no querer aceptar los mismos, mantiene un NarcoEstado y peor aún, por ser un gobierno elegido con dineros del Narcotrafico, es algo ilógico.
@AlvaroUribeVel Para ustedes la educación se volvió en “adoctrinamiento”, es claro que quieren seguir viendo un país de ignorantes para que Urbismo pueda seguir en pie.
@UldaricoChilito El EX malas mañas Fiscal a España, el Narco Embajador impune, el Zonas francas improvisadas posible candidato por el Uribismo, el 12 apóstoles archivado y ahora mega derrochadora en Finlandia, en serio este gobierno es una vergüenza.
@ElRepublicano09 Humillación la que esa misma caterva le lleva haciendo a todo el país con la incompetencia e inutilidad de sus funciones.
@CIROARAMIREZ Si no tienen miedo a la verdad, por qué hacen tanta maña para la extradición casi negada de Mancuso a Colombia? Cual es el miedo que se someta a la JEP y diga la verdad? Es claro que el interés de este gobierno es seguir en la impunidad y que no se sepa la verdad.
@ElRepublicano09 Ahora cualquiera que escriba de CastroChavismo, socialismo, etc, se cree columnista para resumir varias peroratas encontradas por internet, de verdad que es un propagandismo barato para llamar la atención.
@jbagbam74 @IvanCepedaCast El senador más votado, más impune y con más investigaciones, renunció para huir de la justicia que no tenía en nómina, considerado el hombre más peligroso de Colombia, sigue actualmente imputado a un proceso, de ese miserable se sienten orgullosos? Cínicos!
@donadolforivas Las mismas cuentas de seguro que usaron con aquel terreno de mosquera que de la nada pasó a costar 1000 veces el valor por el cual lo adquirieron, Uribismo al fin y al cabo.
@pepin1226 El gobierno.
@UldaricoChilito El tema es que deberían dejar de llamar “influencers” a una partida de estupidos sin oficio y con un ego de circo bastante grande.
@FisicoImpuro 🙋🏻‍♂️
@ElRepublicano09 Eso es un ejemplo a donde el Uribismo quiere llegar con el zonas francas de Tomas en 2022.
@ElRepublicano09 Mientras el Uribismo siga gobernando nunca va a existir La Paz, por política y negocio no les conviene, además es la excusa perfecta para seguir manteniendo su NarcoEstsdo.
@natiibedoya @JuanManSantos Algún día lo van a superar, depronto cuando ya no tengan el poder en Colombia.
@ElRepublicano09 @ernestosamperp El día que Uribe y parte de su familia se entregue por tantas irregularidades que han tenido a nivel político, empresarial, vínculos con el narcotrafico y paramilitares, puede objetar las demás cosas, mientras tanto sigue siendo doblemente hipócrita.
@natiibedoya Calcule cómo se sienten miles de familias de Soacha y diferentes partes del país cuando sale Uribe a hablar y pedir por las víctimas del conflicto o cuando sale a felicitar a decenas de generales que fueron 100% partícipes en los falsos positivos.
@ANIABELLO_R Ya tuvieron en su momento, se le olvida la presidencia de Uribe? Es más también hace poco hubo uno en el senado pero para huir de la justicia que no estaba en su nómina, renuncio. Es normal que el Uribismo crea una farsa la paz que no nace de ellos, la narco guerra la cuidan.
@ElRepublicano09 Como cuando Uribe puso una tutela para que no lo llamaran Matarife y perdió?
@RevistaSemana @FiscaliaCol trabajando en la nómina Uribista, nada raro.
@RevistaSemana No es la primera vez que premian a militares que bajo órdenes del Uribismo se ganaron muchos cuerpos inocentes encima, su silencio equivale a eso, una medalla, una estrella, etc.
@LauraMedinaRuiz La justicia en nómina del Uribismo como siempre trabajando para limpiarles la cara y mantenerlos en la impunidad.
@ElRepublicano09 Uribismo al fin al cabo, discutir con ellos es como hablar con la pared, mejor dejarlos que sigan rebuznando la misma perorata de siempre.
@RevistaSemana El dice que NO pero el CD dice que SI y ante la ignorancia de sus seguidores lo hacen ver como el mejor candidato, el cambio perfecto, algo similar a lo qué pasó con @IvanDuque quien por su “juventud” suponía el cambio pero en realidad llegó fue el desastre.
@andresportillo_ @IvanCepedaCast Tener un afín político y haber sido promotor y defensor del proceso de paz no lo hace perteneciente a la FARC, sino muchos quienes apoyamos ese acuerdo somos de la FARC? Es como decir que ustedes son Paracos por apoyar fervientemente a Uribe.
@ANIABELLO_R Pues el Uribismo quiere un país sumido en la ignorancia, es normal que quieran acabar con Fecode, un país educado no sería Uribista.
@LauraMedinaRuiz Fuente: @MargaritaRepo la cifras peor calculadas y de las cuales han salido muchas objeciones por lo mismo, además de la enorme cifra de supuestos falsos positivos que se desmovilizaron, además de uno que otro narco socio del Uribismo, y aún así la guerra continuó.
@ANIABELLO_R Ustedes quieren politizar la educación en el país y se sienten amenazados por FECODE, ya le metieron CastroChavismo a la educación en Colombia, un país de ignorantes es Uribista por eso no les conviene invertir sino estigmatizar la lucha de quienes buscan educación de calidad.
@MafeCarrascal Es muy oportunista decir que no iba a existir TM por la séptima y luego venir a meter unos buses que van a funcionar como troncales pequeñas de TM, ya empieza a existir un fuerte arrepentimiento como elector al saber que la nueva @ClaudiaLopez no es ni la mitad de la del 2019.
@natiibedoya @JuanManSantos A ustedes lo único que les ofende de esa paz perfecta o imperfecta es: Fue idea de santos quien se le torció a Uribe, generó un ganador de Nobel de Paz y pues claramente no le conviene al negocio de guerra y narcotrafico que tiene el Uribismo en sus intereses políticos.
@ElRepublicano09 El Uribismo defendiendo la economía de mercado? Los derrochadores? Los que no saben de austeridad? Los que se niegan a donar los 14M que les siguen regalando? Los del mal negocio del Oro de las reservas? Los de los TLC que acaban la producción nacional? En serio que son cínicos.
@LauraMedinaRuiz Fuente: @MargaritaRepo de donde mas podrían sacar cifras tan cuestionables y con tanta incoherencia.
@ElRepublicano09 Es claro que lo de Claudia es algo que se sale de contexto, ella no era alcalde durante la finalización de ese periodo, pero lo de Duque y Uribe cada uno lleva miles de muertes a la espalda, el primero por su incompetencia y el segundo por su ser de sangre y poder.
@ElRepublicano09 De quien saco las cifras de @MargaritaRepo? Además entienda que no es solo desmovilizar voluntariamente se trató de acabar un conflicto armado que por decadas tenía a Colombia con centenares de muertos a diario, mismo conflicto que ahora el Uribismo busca resurgir.
@andresportillo_ Se está confundiendo, creo que eso es lo que llevan años haciendo con Uribe y ahora con el “referendo” que quieren proponer no buscan darle impunidad judicial? Solo le falta renunciar a ser Colombiano para terminar de evadir la justicia.
@petrogustavo La respuesta por el TM propuesto por @ClaudiaLopez, bus con bus, metro con metro, bus con metro, metro con bus, del mismo modo pero en sentido contrario.
@RevistaSemana Entonces deberíamos agradecerle con una placa que usted fuera el encargado de cortar el listón?
@PalomaValenciaL @CeDemocratico Rumbo con el CastroChavismo a Peru? Esta gente si pasa de ser patética a ser una vergüenza.
@andresportillo_ @petrogustavo Si esa caterva de incompetentes del CD tienen un montón de congresistas claramente con mucho conflicto de intereses, cual es el problema que llegue alguien que por lo menos se entiende puede favorecer en algo al pueblo y la constitución de la derecho a lanzarle y ser elegida?
@PalomaSenadora @AntonellaMarty Ya es hora que dejen tanta perorata, no pueden seguir defendiéndose con la misma frase cada día.
@ANIABELLO_R La razón para acabar con el Uribismo quienes a Raíz de la ignorancia han logrado poner al país en los peores estándares a nivel mundial.
@JPEcheverry4 En un país gobernado por el Uribismo donde en vez de invertir en la educación prefieren entregar dineros para créditos educativos, donde en vez de reducirse 14 millones de gastos de representación prefieren quitar la matrícula cero, donde pagan una miseria a los docentes.
@ANIABELLO_R Lambona.
@CarlosHolmesTru Usted es un pedazo de incompetente.
@andresportillo_ Entrevista? Ellos mandan el libreto, semana solo actúa.
@andresportillo_ Solo hay gallinas.
@ElRepublicano09 Tomas Uribe es un vividor, hay que ser un completo ignorante y un retrógrado para apoyar a alguien que surgió a punta de favores políticos, el Uribismo es y siempre será el peor cancer de colombia.
@ANIABELLO_R @RevistaSemana Puro bla bla bla, rebuzne y rebuzne.
