@German_valen_CT @petrogustavo German. Es propio de guerrilleros criminales, sanguinarios y torturadores como Petro en el M-19 odiar a la Fuerza Pública y a las FFMM. Su naturaleza criminal, así como su prontuario macabro y tenebroso, no le permite estar tranquilo en la legalidad ni en democracia.
@MiguelPoloP Polo, cordial saludo. Petro no es sólo sicópata, es ante todo un exguerrillero del M-19 criminal-sanguinario-torturador, que hoy sigue impune humillando a Miles de víctimas que dejó su accionar criminal. De ahí la defensa a ultranza del criminal-terrorista-mafioso FARC Santrich.
@RevistaSemana Un bandido más a la Colombia Inhumana, representada por un asesino-sanguiinario-torturador  guerrillero del M-19 Gustavo Petro. Será humano haber asesinado, masacrado y torturado Miles de colombianos indefensos como lo hizo el desgraciado de Petro en el M-19?. Sigue impune.
@RevistaSemana Un HDLGP asesino, sanguinario, terrorista, masacrador, torturador y extorsionador del M-19 hablando de expresidentes violentos. Es como si Garativo hablara de violadores de menores violentos.
@intiasprilla Se confundió. El criminal, mafioso y violador es Santrich, al igual que el resto de criminales-terroristas-sanguinarios-mafiosos-violadores de las FARC. La izquierda criminal, mafiosa y corrupta se revuelca de miedo que extraditen los mafiosos de las FARC
@BluRadioCo @petrogustavo El medio radial BluRadio, prepago de la izquierda, difundiendo la explicación de un criminal-sanguinario-torturador, masacrador del M-19 como lo fue PETRO, quien criminalmente exculpa a un criminal-sanguinario-terrorista y mafioso de las FARC como Santrich. Solidaridad criminal.
@dona_pily El senador Hampon-Buldozzer-Sobornos Odebrech Armando Benedetti lo está atormentado su conciencia corrupta, que ya está recriminandose públicamente. Este si es un político delincuente, bandido de cuello blanco.
@PalomaValenciaL Senadora, con respeto le aclaro. Petro no es simplemente un senador defendiendo un guerrillero  criminal-mafioso-violador de FARC; Petro es además un guerrillero criminal-Sanguinario del M-19. Conclusión: Solidaridad entre asesinos-mafiosos impunes que humillan a las víctimas.
@RafaGuarin Dr. Guarin. Con respeto le corrijo. No son las antiguas FARC, son las FARC que siguen activas en paralelo: Dejaron en el monte el ala militar asesinando y fortaleciendo los cultivos de coca, y en el congreso los capos que coordinan el negocio del narcotráfico.
@silvioravel @ArielAnaliza Don Silvio buen día. No se desgaste con este remedo de opinador, que sólo ha demostrado con sus opiniones sesgadas, que es otro prepago de la izquierda criminal, mafiosa y corrupta que anida desgraciadamente en nuestro País.
@German_valen_CT @petrogustavo @FiscaliaCol @ColombiaHumana_ Don Germán, con respeto le corrijo: No es Colombia Humana, ya que quien la  representa es un miserable y despreciable Guerrillero asesino-sanguinario del M-19 que sigue impune y humillando a las Miles de víctimas de su accionar criminal.
@Rufineagustine @elkin_isaza Ese desgraciado y despreciable de Timochenco no es un pirobo. Le encanta a la Robledo recogerse con asesinos, sanguinarios, terroristas y violadores como la escoria de Timochenco.
@InteligenciaEs Señores. Corrijan. No existe exterrorista, ex asesino, ex criminal. No señores. El sujeto Petro no es ex terrorista del M-19. Es un terrorista, asesino y sanguinario del M-19, que hoy sigue impune y humillando por más de 30 años a las Miles de víctimas de su accionar criminal.
@Roberto_Trobajo @Alfarero30 Le faltó don Roberto. Votar por Petro es votar por un exguerrillero del M-19 asesino-sanguinario, masacrador y desplazador de campesinos e indígenas, que hoy vergonzosa y asquerosamente sigue impune y humillando a las miles de víctimas que dejó por su accionar criminal macabro.
Totalmentede acuerdo Dr. Cancino. Profunda tristeza. https://t.co/cTZz1Ai4du
@CarlosAndresEA La peor vergüenza es que el guerrillero asesino-sanguinario-mafioso y corrupto del M-19 Gustavo Petro no esté Preso, con ese prontuario criminal macabro y tenebroso, quien sigue impune y humillando a las Miles de víctimas de su accionar criminal.
@ELTIEMPO Una congresista no. Una desgraciada asesina, criminal, narcotraficante y desplazadora de campesinos. Es una vergüenz humillación para las millones de víctimas de estos monstruos de las FARC. Ni con su miserable y putrefacta vida pagan el inmenso daño causado a Colombia.
@RevistaSemana @GustavoBolivar Tomas no es. Es el guerrillero asesino- sanguinario-terrorista del M-19 Gustavo Petro. En su putrefacta conciencia carga a cuestas Miles de compatriotas que asesinó y masacro'. Además, cometió vejamentes con las personas que secuestraba en el M-19 defecando encima de sus cuerpos.
@RevistaSemana Está 90HDLGP asesina, terrorista, proxeneta de las FARC deberia estar presa. Claro que ni con su cochina y putrefacta vida paga todo el daño causado a Colombia durante más de 40 años matando colombianos. Sigue impune humillando a las millones de víctimas de su accionar criminal
@Lauraggils Estoy de acuerdo. Claudia López no es una asesina, ni mal faltaba. El asesino es Gustavo Petro, exguerrillero asesino-sanguinario del M-19 que sigue impune humillando a las Miles de víctimas que dejó de su accionar criminal, dejando huérfanos, viudas, mutilados y desaparecidos.
@verdolaga2323 @petrogustavo @angelamrobledo @MirandaBogota @AidaAvellaE @IvanCepedaCast @MJDuzan @GustavoBolivar Sargento. El pueblo colombiano ya conoce que el hampa está en la izquierda putrefacta criminal, mafiosa y corrupta que anida en nuestro suelo patrio.
@VickyDavilaH Este guerrillero asesino-sanguinario del M-19 piensa que los demás son como él. Su prontuario criminal es macabro y tenebroso. Este delincuente debe estar preso y padeciendo los vejamentes que le hacía a los secuestrados del M-19 cuando les defecaba encima de su cuerpo.
RT @Mariachupete: Cuenta la historia que... https://t.co/1ZvV03wCae
@Rubychagui Senadora. No le pida al corrupto-hampon de Roy Barreras que no diga mentiras. Es propio de los políticos delincuentes como éste desgraciado que se robó Caprecom, Saludcoop, ESAP y recursos para el posconflicto.
@ElJuliSastoque La basura de la izquierda putrefacta desesperada y con agonia con Tomás. Una persona decente, empresario, honrado, respetuoso, muy diferente a la juventud de izquierda compuesta por drogadictos, parásitos, adoctrinados por exguerrilleros asesinos del M-19, FARC, y ELN.
@Krol9911 Faltó la casilla "todos los anteriores"
@VickyDavilaH Eso no es un proyecto socialista, es un proyecto comunista criminal y mafioso.
@FisicoImpuro El pasquín estuvo en la manos de la izquierda putrefacta durante muchos años.
@Krol9911 O sea, el cambio es la criminalidad y el hampa, representada en la izquierda putrefacta.
@ghitis Esto representan estos tres sunetos: Un hijo de un guerrillero asesino-sanguinario del M-19 Gustavo Petro. Un Hampon de cuello blanco-congresista Armando Benedetti, y un maltratador de mujeres, alcohólico y secuaz del guerrillero criminal del M-19 Petro.
@jbagbam74 @petrogustavo Señor Jhon Milton. Con todo respeto, esperaba algo diferente del sujeto Petro?. Estamos hablando de un Guerrillero asesino-sanguinario-torturador y mafioso del M-19, quien sigue impune y humillando a las Miles de víctimas que dejó de su accionar criminal.
@ojodeaguila81 Estos jóvenes son una parte de las milicias - sicarios  adoctrinados y entrenados por exguerrilleros del M-19, FARC, ELN que hoy posan de congresistas. Lo lamento por sus padres, cayeron en la trampa de los congresistas criminales, sanguinarios y toeturadores del M-19 y FARC.
@yolallamo3 @petrogustavo El combo de guerrrileros criminales, sanguinarios y mafiosos del M-19, FARC, ELN, y secuaces corruptos de la izquierda criminal, mafiosa y corrupta que militan en el Polo, Alianza Verdad, y demás antros de la izquierda putrefacta que anida en Colombia.
@RevistaSemana Las milicias urbanas y el sicariato del M-19, FARC, ELN en acción.
@PartidoFARC No se les permite movilizarse porque son estudiantes cabdalis, adoctrinados por la izquierda criminal, quienes ha en parte de las milicias urbanas - sicariales de las FARC, M-19, ELN.
@RevistaSemana Las únicas críticas que le llueven al gobierno nacional por querer ha de daño, son de la izquierda parásita, inútil, putrefacta, criminal, mafiosa y corrupta incrustada en nuestro suelo patrio. Prácticamente, es el cáncer de Colombia.
@German_valen_CT @ClaudiaLopez @fecode Llamemos las cosas por su nombre: Esos son jóvenes adoctrinados por los políticos exguerrilleros actualmente de civil, por las FARC,. ELN, que en su conjunto integran las milicias urbanas y el sicariato del M-19, FARC, ELN. La izquierda criminal en acción.
@CarlosHolmesTru @petrogustavo Señor Ministro, no se desgaste con la basura de Petro, guerrillero asesino-sanguinario y extorsionador del M-19, que carga a cuestas en su putrefacta conciencia Miles de compatriotas a quienes asesinó y masacro' en el M-19, y sigue impune, humillando a las víctimas.
@bettycriticonaa Pues toda Colombia.
@jflafaurie No es Colombia Humana, es Gustavo Petro, guerrillero  Asesino-sanguinario del M-19. Les parece humano asesinar y masacrar al hermano por ideologías así como lo hizo Petro con Miles de colombianos que mató, masacro' y extorsionó, dejando huérfanos, viudas, mutilados?
@Don_Patriota1 Le faltó incluir "Todos los anteriores'.
@RevistaSemana No es que Petro tenga el establecimiento encima. Tiene encima en su putrefacta conciencia y en su criminal vida, Miles de muertos, colombianos que asesinó y masacro' en el M-19 este desgraciado y escoria guerrillero, que sigue impune humillando a las víctimas.
@Las2Orillas Discípula de un guerrillero asesino-criminal-sanguinario y extorsionador del M-19 Gustavo PETRO, corrupto como alcalde de Bogotá, que sigue impune y humillando a las Miles de víctimas durante aproximadamente 30 años. Su prontuario criminal es macabro y tenebroso.
@ELTIEMPO @petrogustavo @AABenedetti Le recuerdo a éste pasquín prepago de la izquierda, que un Líder es íntegro, decente, intachable, no un asesino-sanguinario como el sujeto Gustavo Petro, guerrillero asesino-sanguinario del M-19, quien tiene sus manos manchadas de sangre por su accionar criminal.
@Rocker_Viviana Esa señora debe ser una de las Miles de víctimas del accionar criminal del guerrillero sanguinario-asesino del M-19 Gustavo Petro, quien lleva 30 años humillando a las Miles de víctimas a quienes les desgracio' su vida, asesinando y masacrando a sus seres queridos. Sigue impune.
@velascoluisf @VocesRCN Senador. Puede decirle a las víctimas del accionar criminal del guerrillero asesino-sanguinario Petro M-19 que le parece una opción interesante?. Le refresco la memoria,  esta escoria le desgracio' la vida a Miles de familias, y 30 años después, sigue impune y humillandolas.
@Gongora65Jorge A la izquierda putrefacta que anida nuestra patria le parece bien que los políticos corruptos Benedetti y Roy Barreras terminen como lacayos en partidos de izquierda donde anidan guerrilleros Asesinos como Petro M-19, FARC, Alianza Verde M-19, Polo (corruptos Nule).
@camipaisa1 Vea pues. El bandido e inmoral Narco-Expresidente del Cartel de la Cocaina de Cali Ernesto Samper resultó vaticinado lo que iba a ocurrir en San Andres. Desgraciado, inmoral, cínico, usted fue quien dejó meter el elefante de la mafia a la casa de Nariño.
@angelamrobledo @IvanDuque Dolor el que le causó el maldito, desgraciado, despreciable guerrillero criminal-sanguinario-extorsionador del M-19 Gustavo Petro a las miles de familias que les desgracio' sus vidas, asesinando y masacrando sus hijos, padres, hermanos, y hoy sigue impune humillando las víctimas.
@verdolaga2323 @WRadioColombia @petrogustavo @MJDuzan Un guerrillero, terrorista, criminal,sanguinario del M-19 cómo la escoria de Petro, nunca tendrá autoridad moral de nada, lo único que sabe es asesinar y masacrar compatriotas como lo hizo en el M-19, dejando huérfanos, viudas, mutilados, desplazados, hoy orondo sigue impune
@natiibedoya @Frankia25Elena @petrogustavo Natalia, no sólo es politiquero. Petro es un Ex-guerrillero, criminal-sanguinario del M-19 que no ha pagado por sus atrocidades, sigue impune y humillando a las miles de víctimas que dejó de su accionar criminal.
@camipaisa1 Por fin de acuerdo señor Bolívar. No vaya a volver a votar por el criminal-asesino-sanguinario del M-19 Gustavo Petro. Y es verdad, el sujeto Petro ha sido el único asesino-criminal y bandido que ha sido candidato presidencial. Eso sí es una vergüenza nacional y mundial.
@yolallamo3 @GustavoBolivar La naturaleza humana de Bolívar no le da sino para ser guardián, secuaz y lacayo de criminales y bandidos, como el criminal-bandido-sanguinario guerrillero del M-19 Gustavo Petro. Con ese prontuario criminal, macabro y tenebroso de la escoria Petro, Bolívar debe salir corriendo.
@jbagbam74 Lacayo de los corruptos Samper y Santos . Cínico, sinvergüenza, este es un gobierno trabajador, decente, y honrado, no es el gobierno corrupto de Santos del que usted fue y es cómplice. Colombia no olvida que el gobierno de Santos se robó la plata de la reconstrucción de Mocoa.
@CarlosHolmesTru @petrogustavo @IvanDuque Señor Ministro, la diferencia es abismal: Petro es un  Criminal-Sanguinario del M-19, y su obra de vida: Asesinar y Masacrar miles de compatriotas, dejando por su accionar criminal miles de huérfanos, viudas, discapacitados y desplazados. Sigue impune y humillando a las víctimas
@MariaFdaCabal Dra. María Fernanda. No espere más de la izquierda criminal, mafiosa y corrupta que anida nuestro suelo patrio. Está gente es el mal, la perversidad encarnada en unos seres humanos malvados, frustrados y acomplejados. Esa es la izquierda en colombia.
@CarlosHolmesTru @IvanDuque Señor Ministro. Específicamente los sectores son la izquierda criminal, mafiosa y corrupta, los políticos corruptos despreciables Roy Barreras, Armando Benedetti.
@rcnradio Una desmovilizada no: Una asesina, sanguinaria, terrorista, mafiosa, que sigue impune humillando a las miles de víctimas que dejaron las escorias de las FARC.
@ghitis Iluso, los funcionarios de la DIAN son personas objetivas y decentes, ya conocen el pasado Criminal macabro y tenebroso del desgraciado Petro en el grupo sanguinario  M-19. Carga en su putrefacta conciencia con miles de colombianos asesinados y masacrados, y sigue impune.
@millersoto @ghitis @petrogustavo Don Miller. Ese es el fruto del desespero  por el desprecio del que viene siendo objeto. La gente ya está conociendo más a fondo la clase de persona que es. Petro lo que si sabe es asesinar y masacrar colombianos como lo hizo en el M-19. Es un criminal consumado.
@fcarrilloflorez @PGN_COL Se refiere a la corrupción del presidente bandido Odebrech de Juan Manuel Santos, que junto a una banda de congresistas, entre ellos los corruptos Roy Barreras, Benedetti, entre otros, se dedicaron a saquear las arcas del Estado. Pero su señoría, peón de Santos, calló.
@valeriasantosb Esa fue la herencia del corrupto de Odebrech Juan Manual Santos, quien debería estar preso.
@lauracortes026 Laura, no sólo loco, asesino y sanguinario del M-19. Una persona con su prontuario criminal macabro y tenebroso no tiene autoridad moral para hablar de ningún tema en una red social, ni en ningún escenario.
@VickyDavilaH @GustavoBolivar Vicky, monunental error invitar a este sujeto despreciable de Bolívar, un secuaz del criminal-sanguiario del M-19 Petro. Es una mala persona. A esta nueva era no le caminamos en la familia. ibamos a suscribirnos, pero mejor vamos a esperar.
@ELTIEMPO Salieron de Semana los siguientes pseudo periodistas: Duzan, Vladdo Ariel Ávila, prepagos de la izquierda criminal, mafiosa y corrupta, fichas del corrupto Expte. Odebrecht Santos. Rodrigo Pardo, ficha del Narco-Presidente Ernesto Samper, socio del Cartel de Cali de la Cocaína.
@MiguelPoloP @RevistaSemana Polo, lo de la izquierda no es progresismo, es comunismo miserable, mafioso y Criminal
@ernestosamperp Narco-elefante Presidente cartel de cali. Cínico, sinvergüenza. Le recuerdo que Baiden senador, de la comisión de relaciones exteriores del senado, apoyo para que le quitaran la visa americana por su presidencia mafiosa.
@yasmincnunez @dona_pily @POTUS Excelente análisis señora Yasmín
@jflafaurie @petrogustavo Dr. José Félix, llamemos las cosas por su nombre, eso no es progresismo, es comunismo miserable. Y Petro intelectualmente es simplemente un asesino, masacrador y sanguinario del M-19 que sigue impune y humillando a las Miles de víctimas que dejó por su accionar criminal.
@angelamrobledo Arias no es criminal. Lo confundió, el criminal consumado es Petro M-19. Carga a cuestas Miles de colombianos asesinados, masacrados, desplazados y mutilados. Las viudas, huérfanos siguen esperando jusricia, que este desgraciado y despreciable es quien debe estar preso.
@German_valen_CT @petrogustavo German. No sólo lo del palacio. En esta zona del país, que por seguridad no puedo decir, este desgraciado y despreciable criminal de Petro asesinó y ordenó asesinar y masacrar Miles de colombianos, y hoy sigue impune. Las viudas, huérfanos y mutilados siguen esperando justicia.
@piedadcordoba Haber piedad. Bien es demócrata, no de izquierda. No obstante hay integrantes del PD de tendencia de izquierda. Y la izquierda en EEUU no es criminal, mafiosa y corrupta como la de colombia, de la que usted hace parte.
@OscarOrtizE2 @ModugnoDomeniko Petro si es especialista, en asesinar y masacrar colombianos como lo hizo en el grupo terrorista-sanguinario-narcotraficante del M-19. Las Miles de víctimas, huérfanos, viudas, mutilados, siguen esperando justicia contra este desgraciado y despreciable criminal que sigue impune.
@YosefUribe Esa es la única Empresa creada por Petro. Resultados: Miles de colombianos asesinados, masacrados y torturados por este desgraciado y asqueroso guerrillero asesino-sanguinario del M-19 Petro.
@YosefUribe Se la tengo. La Empresa Criminal que ha sido su vida.
@GustavoBolivar @FelicianoValen Comenzó el montaje de las amenazas propio de la izquierda criminal, mafiosa y corrupta que anida en nuestra patria , para amainar la retaliacion del Cartel de Sinaloa por haber descuidado los laboratorios destruidos por nuestras gloriosas FFAA.
@MariaFdaCabal Dra. María Fernanda. No será que el corrupto Bulldozer Benedetti escribió ese trino en estado de alicoramiento?.
@ghitis @HOLLMANMORRIS Petro es un Ex-guerrillero Asesino, sanguinario, torturador y desplazador de campesinos e indigentes del M-19 que sigue impune, humillando a las miles de familias víctimas que dejó su accionar criminal y macabro, quienes aún, después de tres décadas, siguen esperando justicia.
#PetroNoEstaSolo. Es verdad, Petro tiene la compañía de miles de víctimas (huérfanos, viudas, torturados y desplazados) de su accionar criminal-terrorista en el M-19, quienes aún después de décadas siguen esperando que se aplique  justicia al asesino de Petro.
@RevistaSemana @Matador000 Todavía Semana no se ha desinfectado de Matador?. Favor Semana, no expongan más a Matador, es el asmereir de quienes con frecuencia seguimos el programa.  No quisiera pensar que Semana lo hace por maldad.
@hoffmanpacheco @petrogustavo @mindefensa No sólo Ladron. Asesino, sanguinario y torturador del M-19 que sigue impune y delinquiendo desde el Congreso. Las miles de familias (viudas, huérfanos, torturados y desplazados) víctimas de su accionar criminal en el M-19 aún siguen esperando justicia.
@santiagoangelp Y tienen razón. Cometieron el craso error de traerse a todos los milicianos de las FARC y ELN en la minga a Bogotá y dejaron los laboratorios de coca solos. Por ello la retaliacion al gobierno del Presidente Duque por haberles caído de sorpresa con las FFMM y de Policía.
@ReservaBR4 @amparomeza Ahí en esos huecos era que que el guerrillero sanguinario - asesino y torturador Gustavo Petro defecaba encima de la humanidad de los secuestrados, y por ello tenía además el Alias de "EL CACAS?.
@riveraguillermo @CConstitucional No le entendieron a Rivera. El se refiere a la Corte Prostitucional, al servicio del Corrupto-Sobornos Odebrech Juan Manuel Santos, las FARC, y la podredumbre de congresistas prepagos de partidos tradicionales y la izquierda criminal, mafiosa y corrupta del congreso.
@CathyJuvinao Catherine. Prefiero un expresidiario a un guerrillero del ELN asesino, sanguinario, reclutador como lo fué Carlos Caicedo. Que le diría usted a las víctimas que dejó el accionar criminal y macabro de Carlos Caicedo en el ELN?. Víctimas que siguen esperando justicia.
@CristoBustos Torpe y vergonzoso el gobierno de ERNESTO SAMPER del que usted hizo parte, ya que SAMPER es el único Presidente de Colombia a quien la quitaron la Visa Americana por aliado de la mafia (Cartel de la Cocaína de Cali) para su elección como Presidente.
@RevistaSemana Qué desprestigio para ese Partido: Va a otorgarle un aval al político congresista más Ladrón, Corrupto y despreciable de Colombia. El Hampon de Roy Barreras se robó y acabó a Caprecom, Saludcoop, a la ESAP y está involucrado en corrupción a los recursos para la Paz-Posconflicto.
RT @CarlosFGalan: El hecho de que quien demandó el Metro el año pasado hoy firme como alcaldesa el acta de inicio de su construcción es pru…
@carlos8a210856 @petrogustavo Colombia ya conoce a este despreciable sujeto. PETRO en lo único que se especializó fue en matar y masacrar colombianos como guerrillero asesino-terrorista del M-19. Esa es su obra de vida, dejando Miles de Víctimas con su accionar criminal, que hoy siguen clamando justicia.
@LeonVaLenciaA Ningún gran investigador. Un opinador comunista radicalmente sesgado, secuaz de la izquierda criminal, mafiosa y corrupta.
@RevistaSemana @petrogustavo @camiloIndepaz @saludhernandezm Señor Camilo González. Le parece inteligente Petro porque asesinó, masacro', torturó, extorsionó y desplazó Miles de Colombianos como guerrillero asesino-sanguinario del M-19, y hoy sigue impune y humillando a las víctimas, quienes siguen esperando justicia.
@GustavoBolivar Es lo mínimo que espero para el asesino-sanguinario del M-19, Gustavo Petro, que si carga en su putrefacta conciencia con Miles de colombianos que asesinó y masacro' en el M-19, y hoy sigue impune y humillando a las Miles de víctimas que dejó su accionar criminal macabro.
@santiagoangelp Si la entiendo Santiago, pero es consecuente con el actuar de éste sujeto. Ahora Petro incita al asesinato y es su ADN criminal, recuerde que este guerrillero del M-19 perpetro' Miles de Asesinatos, Masacres y Desplazamientos, y hoy sigue impune humillando a las víctimas que dejó
@silvioravel @elkin_isaza @petrogustavo Don Silvio, no es que tenga sólo los medios y dispositivos, es que para  PETRO sería un crimen más de los que fríamente perpetro' en el M-19, dónde asesinó, masacro', torturó y desplazó Miles de Colombianos, y sigue impune. Ese es su modus operandi, es un criminal consumado.
@millersoto @petrogustavo @AlvaroUribeVel Señor Miller, claro que a PETRO le gusta ese lenguaje, es más, es inherente a su ADN y obra de vida, pues su mayor obra de vida ha sido haber asesinado, masacrado, torturado y desplazado a Miles de colombianos cuando militaba en M-19. Es sencillamente un criminal que sigue impune
@andresmorenogz @elkin_isaza @AlvaroUribeVel Eso no lo rechaza la alcaldesa, pues no hay que olvidar que la mamá de Claudia López fue militante activa del grupo guerrillero terrorista del M-19, por ello, en Bogotá se unen a los milicianos-sicarios-vandalos del M-19, que está vigente, adoctrinados por el asesino M-19 PETRO.
@andresmorenogz @elkin_isaza @AlvaroUribeVel Es entendible. La minga está compuesta por milicianos guerrrileros criminales, violadores y narcotraficantes de las FARC y ELN, a quien Uribe combatió, y hoy sigue combatiendo desde la actividad política.
@CapitanSantiag0 @petrogustavo Capitán, es obvio su actuar, PETRO lo único que sabe es asesinar y masacrar colombianos, como lo hizo con Miles de compatriotas cuando militaba en el antro criminal-asesino-terrorista y mafioso del M-19. Su obra de vida es la muerte de su semejante. Ahora desde el Congreso
@Las2Orillas Galán y Gaitán no fueron guerrilleros  asesinos-sanguinarios como lo fue el desgraciado guerrillero del M-19 PETRO, que sigue impune humillando a las víctimas.
@CapitanSantiag0 Capitán, no sólo incendiario. PETRO es un asesino-sanguinario del M-19 que sigue impune y humillando a las Miles de víctimas de su accionar criminal, quien nos bañó en sangre esta zona del país. Su pasado es macabro y tenebroso. Las miles de víctimas siguen esperando justicia.
