RT @WaraosA: Visita nuestra web:

El regalo perfecto para navidad. Adorna la casa de los que más amas con detalles únicos para alegrar sus…
RT @DialnetC: "La Guajira es fundamental en nuestro objetivo por cerrar la brecha digital" Karen Abudinen, Ministra de Tecnologías de la In…
RT @ElInformador_SM: San Andrés se prepara para paso del huracán Iota https://t.co/9CeNdijMA7 https://t.co/nm5lsnvOzh
RT @sanpadrepio: Cuando estés triste Reza una Ave María y pídale un abrazo a la Virgen y, que Ella convierta en gozo todos los dolores de t…
RT @karenabudi: En el Gobierno del Pdte. @IvanDuque nos comprometimos en lograr el 70% de conectividad. Por eso, hoy también llegamos a la…
RT @DialnetC: Nos complace ser parte de este gran programa social.
RT @DialnetC: Así Comenzó Todo, Dialnet de Colombia S.A. E.S.P. https://t.co/VxrvVJe53L a través de @YouTube
RT @DialnetC: Aprovecha el mes de noviembre y ponte a paz y salvo con tú cuenta de Dialnet.

Sigue disfrutando del servicio.

Comunícate co…
RT @DialnetC: Tenemos convocatorias laborales para: Bosconia, San Alberto, La Jagua de Ibirico y La Paz, César.

Visita este link: https://…
RT @DialnetC: Hemos publicado en nuestra página web oportunidades de trabajo en Santa Marta, Ciénaga, Riohacha y Plato.

Entra en este link…
RT @DialnetC: Si quieres vincularte laboralmente con nosotros, está atento a nuestras ofertas de trabajo en nuestro sitio web y página de F…
RT @DialnetC: Mira nuestras últimas ofertas laborales para el departamento del Atlántico y Magdalena, Gracias.
https://t.co/GEF5CDu8w4
RT @DialnetC: Candelaria, Atlántico.

Ya estamos firmando contratos para acceder a Internet Subsidiado por el Gobierno Nacional https://t.c…
RT @DialnetC: Si quieres vincularte laboralmente con nosotros, está atento a nuestras ofertas de trabajo en nuestro sitio web y página de F…
RT @MarketingplusD: Ya tienes tu comercio electrónico.

No basta estar en Internet, debes saber qué pasa. Analizar datos tuyos y de la comp…
RT @DialnetC: Somos la empresa que le da empleo a las personas de nuestra región y en especial de cada población y ciudad en la que tenemos…
RT @MarketingplusD: ¿Qué estás esperando para montar tu negocio en Internet?

Empresa que no esté Online, pierde competitividad cada día má…
RT @DialnetC: ¡Galapa!

Ya comenzamos las acciones para el despliegue de la fibra en tu municipio, para llevar la señal de Internet subsidi…
RT @DialnetC: ¡Campo de la Cruz!

Ya comenzamos las acciones para el despliegue de la fibra en tu municipio, para llevar la señal de Intern…
RT @DialnetC: ¡Atención Malambo!

Iniciamos las acciones para el despliegue de la fibra óptica en Malambo, para llevar la señal de Internet…
RT @DialnetC: ¡Atención Sabanalarga!

Iniciamos las acciones para el despliegue de la fibra óptica en Sabanalarga, para llevar la señal de…
RT @1Ldelcastillo: Felicidades Dialnet por su compromiso y entrega para el avance de nuestro país. Que Dios siga guiando cada paso 🙏🍾🎉🎊
RT @DialnetC: Gracias a todos los que han creído en nosotros, a nuestro excelente equipo de colaboradores y a nuestros usuarios.

Hoy cumpl…
RT @DialnetC: Gracias a todos los que han creído en nosotros, a nuestro excelente equipo de colaboradores y a nuestros usuarios.

Hoy cumpl…
RT @DialnetC: ¡Plato!

Conoce todo sobre el plan subsidiado por el Gobierno Nacional para estratos 1 y 2 en nuestro sitio web. Los cupos so…
RT @ElInformador_SM: En Santa Marta autorizan la práctica de deportes individuales y la reapertura de gimnasios https://t.co/gWHIEwDzuk htt…
RT @AlcaldiaRcha: Con agrado recibimos al asesor del Programa Mundial de Alimentos, Otto Vergara González, quien contribuirá en la gestione…
RT @NegociacionyN: Análisis del libro "Si de acuerdo, cómo negociar sin ceder .."
https://t.co/UuMWaLCJIq
RT @DialnetC: Atención Ingenieros de Sistemas:

Estamos interesados en contratar un profesional de esta área.

Envía tu hoja de vida a este…
RT @ajzabarain: Acaba de publicar una foto https://t.co/k1CwaAigAJ
RT @DialnetC: Estos son los planes y la información de los accesos a Internet ilimitado y subsidiado por el Gobierno Nacional para estratos…
RT @DialnetC: Gracias San Martín, César, por el acogimiento al programa Última Milla para estratos 1 y 2 que Dialnet ejecuta en esta poblac…
RT @DialnetC: Próximamente estaremos inaugurando la ampliación de nuestro Call Center. Son 35 nuevos compañeros que se unen para atender me…
RT @ChiaraMandelli2: Arte_moda_vita

Instagram: @arte_moda_vita

Web: https://t.co/GAMC1RSk1D https://t.co/6iVV8oN0P7
RT @DialnetC: Todas nuestras conexiones son por fibra óptica.

Conoce las ventajas de conectarte a Internet a través de esta forma.
https:/…
RT @DialnetC: Estos son los planes y la información de los accesos a Internet ilimitado y subsidiado por el Gobierno Nacional para estratos…
RT @DialnetC: ¡Atención Aracataca!

Estos son los barrios a los que llegará la señal de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional para l…
RT @DialnetC: ¡Atención Aracataca!

Estos son los barrios a los que llegará la señal de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional para l…
RT @DialnetC: ¡Atención Aracataca!

Ya comenzamos las acciones para el despliegue de la fibra óptica en Aracataca, Magdalena, para llevar l…
RT @Pontifex_es: Veamos a los "santos de al lado" que, con sencillez, responden al mal con el bien, tienen el valor de amar a los enemigos…
RT @DialnetC: Hola Aracataca: 

¡En Dialnet somos una familia y, si estás interesado(a), puedes vincularte laboralmente con nosotros!

Enví…
RT @Pontifex_es: Los hombres y las mujeres que rezan saben que la esperanza es más fuerte que el desánimo. Creen que el amor es más fuerte…
RT @DialnetC: Atención Albania, Guajira: 

¡En Dialnet somos una familia y, si estás interesado(a), puedes vincularte laboralmente con noso…
RT @sanpadrepio: Sufre ,pero nunca temas , por que Jesús está contigo !
San Padre Pío     Paz y bien !
RT @Pontifex_es: Cuando alguien nos ofrece un servicio, no debemos pensar que todo nos es debido. La gratitud, el reconocimiento, es ante t…
RT @DialnetC: Estamos cumpliéndole al país y a nuestros usuarios. Dialnet ya ha instalado más de 6500 accesos a Internet subsidiado por el…
RT @MarketingplusD: El Universal: 5 sitios legales de Internet para descargar libros gratis | El Universal.
https://t.co/zUUk1YASr3
RT @DialnetC: Fundación cuenta al día de hoy con más de 2500 usuarios beneficiados con el plan del Gobierno Nacional de Internet subsidiado…
RT @MarketingplusD: https://t.co/uFUlb7JJm6: El marketing digital como elemento clave de crecimiento para las empresas.
https://t.co/8n07nq…
RT @DialnetC: Ciénaga cuenta al día de hoy con más de 3.000 usuarios beneficiados con el plan del Gobierno Nacional de Internet subsidiado…
RT @DialnetC: Plato cuenta al día de hoy con más de 2000 usuarios beneficiados con el plan del Gobierno Nacional de Internet subsidiado par…
RT @DialnetC: Conoce nuestros planes para el hogar. Internet ilimitado, fibra óptica, óptima velocidad.

https://t.co/NSbY7V6xB1
RT @DialnetC: Este es un método muy fácil para que soluciones lo que necesites con Dialnet. Entra a nuestra página web y chatea con nosotro…
RT @MarketingplusD: https://t.co/uFUlb7JJm6: Ventajas de que tu negocio tenga una página web.
https://t.co/rucL91FBx6
RT @DialnetC: Estamos interesados en vincular a la empresa en la ciudad de Santa Marta, a personas que tengan experiencia  en atención al c…
RT @DialnetC: Internet subsidiado por el Gobierno Nacional en Riohacha, Guajira.

https://t.co/aBqQTJ9dy3
RT @MarketingplusD: El comercio electrónico cada día es más importante, y la crisis del Coronavirus lo ha disparado.

Comercio que no esté…
RT @DialnetC: ¡Queremos que tu conexión a Internet sea la mejor posible!

Estos son tips para que tu tiempo en casa pase placenteramente co…
RT @MarketingplusD: Google anuncia nuevos factores de posicionamiento SEO.
https://t.co/eeMK4yEdmp
RT @DialnetC: Dialnet de Colombia está en la búsqueda de una asistente administrativa para la oficina en Riohacha, para vincularla a la emp…
RT @ElInformador_SM: FLIP denuncia que disidencias de las Farc amenazan a cinco periodistas https://t.co/hN7q4NBCFk https://t.co/nHqtNSOFEA
RT @DialnetC: Eres una empresa y necesitas un servicio personalizado: Mira nuestras soluciones: https://t.co/W1U4wwPlD9
RT @DialnetC: En Fundación, Magdalena ya hemos firmado 1792 contratos para que los usuarios accedan a Internet subsidiado por el Gobierno N…
RT @bbcmundo: El problema con el oro venezolano en Londres es que el Banco de Inglaterra no sabe quién es el legítimo dueño https://t.co/bT…
RT @ElInformador_SM: Evangelio según San Mateo 11, 25-30 🙏🤲📿 https://t.co/hkbGb3upUs https://t.co/vso8zLl7Ae
RT @guillerodph: Bonito Gordo https://t.co/W22PrRwCYg
RT @sanpadrepio: Reza como si todo dependiera de Dios,  trabaja  como si todo dependiera de ti , repetía el PADRE PÍO  los dichos de San Ag…
RT @DialnetC: RIOHACHA en el mes de julio comenzamos instalaciones del Plan Última Milla para estratos 1 y 2, del programa subsidiado por e…
RT @DialnetC: Acá te contamos qué es el programa subsidiado por el Gobierno Nacional, Plan de Última Milla para estratos 1 y 2.

También en…
RT @bbcmundo: Einstein, ejemplo del genio visionario, cometió dos errores en su aclamada carrera debido a convicciones que nada tenían que…
RT @romereportsesp: Durante su Audiencia General, con ocasión del "#DíadelaConciencia", el Papa Francisco llamó a los #cristianos a ser un…
RT @bbcmundo: Carlos Lehder, el narco aliado de Pablo Escobar qué viajó a Alemania después de cumplir 30 años de condena en EE.UU. https://…
RT @CienagaMagd: Ciénaga, el Mágico atardecer.
.
Muéstranos desde tu perspectiva el mejor atardecer Cienaguero.
.
🌱🏞️
.
#Eytecuento
#atarde…
RT @Pontifex_es: Rezar significa interceder por el mundo, recordando que, a pesar de todas sus fragilidades, pertenece siempre a Dios. #Aud…
RT @DialnetC: Top 10: consejos que todo emprendedor debe tener en cuenta.
https://t.co/0ELy4ulwTi
RT @DialnetC: RIOHACHA en el mes de julio comenzamos instalaciones del Plan Última Milla para estratos 1 y 2, del programa subsidiado por e…
RT @DialnetC: Estos son los barrios en que estaremos  instalando los accesos a Internet subsidiado por el Gobierno Nacional, denominado Pla…
RT @DialnetC: ¡ATENCIÓN RIOHACHA!

En el mes de julio comenzamos instalaciones del Plan Última Milla para estratos 1 y 2, del programa subs…
RT @DialnetC: Ciénaga, Magdalena tiene 2151 usuarios registrados para al programa de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional: Plan Últ…
RT @PilarJerico: No me canso de ver este vídeo: 20 inventos que pueden salvar la Tierra 

 https://t.co/W2AclqXxMS
RT @frasesparalider: Mientras estés picoteando en tierra como gallina, no podrás volar como águila.
RT @sanpadrepio: Ten paciencia por un poco más de tiempo , todo será para tu bien !
San Padre Pío 🙏
RT @DialnetC: Ciénaga, Magdalena tiene 2151 usuarios registrados para al programa de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional: Plan Últ…
RT @PGuillermoSerra: Hablas un ratito con Dios y se te reinicia el alma
RT @DialnetC: Aquí puedes ver los requisitos, precios y fechas de inicio del Plan Última Milla para estratos 1 y 2 y otros beneficiarios, e…
RT @sanpadrepio: La misericordia de Dios es infinitamente mayor a cualquier maldad !
SAN PADRE PÍO
RT @Pontifex_es: El Espíritu Santo nos ama y conoce el lugar que cada uno tiene en el todo: para Él no somos confeti llevado por el viento,…
RT @MarketingplusD: MarketingDirecto: COVID-19: a quienes «podan» sus presupuestos de publicidad les sale a la larga el tiro por la culata.…
RT @ElInformador_SM: Casos de Covid-19 en el Magdalena #QuédateEnCasa #EvitaElCoronavirus 🦠https://t.co/r9JD3t3EHw https://t.co/UBxuKCmyNF
RT @ElInformador_SM: Unimagdalena lidera transparencia departamental, según la Contraloría https://t.co/sBIdX8F8K1 @pverasalazar https://t.…
RT @DialnetC: Aquí puedes ver los requisitos, precios y fechas de inicio del Plan Última Milla para estratos 1 y 2 y otros beneficiarios, e…
RT @karenabudi: Invitamos a todas las familias a que consulten con el operador @ClaroColombia o con @DialnetC, para algunos departamentos d…
RT @DialnetC: Tenemos planes especiales para Ciudad Equidad en Santa Marta, ¡conócelos! https://t.co/ZahhSLpHtV @InternetFibraOptica #Inter…
RT @ElInformador_SM: Comunidad docente de Unimagdalena celebra descuento del 50% y 25% en matrículas académicas https://t.co/Dh0TZaXzMK htt…
RT @Pontifex_es: El Corazón de Cristo es tan grande que quiere acogernos a todos en la revolución de la ternura.
RT @ElInformador_SM: #FelizViernes | 🏡Recuerda que hoy solo podrán salir a hacer diligencias los ciudadanos cuya cédula termine en 8-0. #Ev…
RT @MarketingplusD: https://t.co/TzOkw1Z3l6: Los 27 errores SEO más perjudiciales para las webs en 2020.
https://t.co/dkpuKBg4DY
RT @DialnetC: En Fundación, Magdalena ya hemos firmado 1792 contratos para que los usuarios accedan a Internet subsidiado por el Gobierno N…
RT @DialnetC: Usuarios de Plato, Magdalena ya tienen suscritos 822 contratos con Dialnet para acceder al beneficio de Internet subsidiado p…
RT @Pontifex_es: No podemos tolerar ni cerrar los ojos ante cualquier tipo de racismo o de exclusión. Al mismo tiempo, hemos de reconocer q…
