#ConectadosConLaUnidad Jose Aubrelio Zamora Diputado, Desde el Municipiobde puerto Guzman en el departamento del  Putumayo, felicitaciones a la Dra. Dilia Fransisca Toro nueva presidenta del Partido de la U.
@riveraguillermo Sin ninguna duda usted hizo parte de este gran acuerdo de Paz Dr: Guillermo; muchos Putumayenses y Colombianos lo respetamos y lo admiramos por su gran trabajo
@riveraguillermo Felicito a los congresistas y ONG que demandaron el fuero militar q puede ser muy peligroso para la sociedad.
@riveraguillermo Todo lo q se pueda hacer para conseguir la paz hay que hacerlo, esta guerra nos tiene jididos
@riveraguillermo En Putumayo tamien se sintio el temblor auque no tan intenso
Hace 17 años empezaron las fumigaciones en Pto. Guzmán Pyo. y no han sesado un solo año
@riveraguillermo Que bien señor representante que las acciones se hagan inmediatamente y no a los 6 meses como se benian haciendo,
RT @conectan: @riveraguillermo Número 39 en el ranking de los políticos de Colombia más influyentes en Twitter: Enero http://t.co/BOWAEI ...
RT @vickydavilalafm: “A Uribe no le importa el dolor de las familias de los policías asesinados" @riveraguillermo http://t.co/8zqerXVd"  ...
RT @Partid0liberal: Álvaro Uribe está haciendo oportunismo político con el asesinato de 3 policías http://t.co/KvYLE4VA @riveraguillermo ...
@riveraguillermo ya era hora jefe que millos volviera a una final y le diera esa alegria a su fanaticada
@bomhdo830 hola primo como vamos
@riveraguillermo jefe buena noche , como les fue en el valle de subundoy
@JuanManSantos @German_Vargas Buena por esa señor President; hojala lleguen algunas de esas casitas a Puerto Guzman Putumayo las necesitamos
