@FNAraujoR @AlvaroUribeVel Muy bien esa visión, supongo que está acompañada de la duplicación del salario para dar estabilidad a los ingresos en los hogares que estarán más unidos por la medida que defiende. Supongo que también propondrán doble paga por horas extras y triple por dominicales y festivos.
@DanielSamperO Como así, hay obras?
@lcvelez Cosa sería son los periodistas como usted, la chequera no lo deja entender? Denunciar los actos delincuenciales de las instituciones de un Estado, no importa contra quien se dirijan, es defender la democracia, el principio de Estado de derecho. Muy difícil de entender?
@_carlosduque @petrogustavo @IvanCepedaCast @AntonioSanguino @RoyBarreras Ya se está viendo a los entes de control investigando? Como las investigaciones sobre la Ñeñe política, los gastos desproporcionados del ejecutivo y los usos indebidos de los recursos públicos. Preguntó: para que sirven las denuncias en un país que, aparentemente, no quiere ver?
@sergio_fajardo Más o menos, el darwinismo social está en entredichos. El problema debe centrarse el cómo enfrentar las verdades a medias, la información manipulada para evadir el debate o la actitud de ignorar los cuestionamientos con el mismo fin.
@AlRangelS La modalidad de la impunidad se impuso en el país antes de que existieran las “FAR”, y en los últimos años se incrementó beneficiando principalmente a la narcoparapolitica, con “prohombres” incluidos. Todos los delitos que enumera son compartidos por este segmento delincuencial.
@_carlosduque Dos argumentos que hablan del ni fu ni fa, de la melcocha, del ni chicha ni limonada del Centro en política. El diagrama de Nolan y la concéptualizacion de Lakoff. https://t.co/2bBU5mA8Io
@DanielSamperO @DiegAndre No me diga Danielito que Sanders Ie parece a usted de EXTREMA IZQUIERDA, simplemente porque la sociedad norteamericana no ha cambiado desde el macartismo que obligó a Chaplin en  1952 a exiliarse en Suiza, y acabó con la carrera de muchos intelectuales.
@DanielSamperO El centro es una categoría topológica que está equidistante del límite. En Colombia se está usando la palabrita para evadir el debate programático y estigmatizar a quienes tiene propuestas para poder permanecer, muy posiblemente, sin cambiar nada pero sin parecer indiferentes.
@DCoronell @AngelMoreno04 @petrogustavo Lo de mal administrador, solo así, es una opinión sin argumentos. Que acciones que la administración que implementó en Bogota le muestran a usted su incapacidad? De la Calle no está con Petro y más de una vez lo ha llamado a formar un frente opositor, es incapacidad de convocar?
@sergio_fajardo Estamos de acuerdo con la existencia de estos problemas pero no vasta enumerarlas, ahora díganos que cree usted que debe hacerse ante ellosl y cuáles son las acciones que el gobierno actual implementa y si está de acuerdo con ellas.
@alvaroforero Cuáles son las ideas que propone lo que usted llama CENTRO? Si definimos centro como un punto equidistante del límite de un espacio no se habla necesariamente de extremos, pero si se debe determinar que lo define y no dejarlo en una idea vaga para evadir posiciones.
@forbescolombia @HassNassar Si eso es verdad estamos en una sociedad de ciegos y entupidos. Este gobierno antidemócratico, si lo podemos llamar gobierno, es de lo peor que ha existido en la historia reciente del país, los datos lo manifiestan.
@AlRangelS Parece que nos aproximamos al origen del problema. Ahora cuéntenos quien es es responsable de la existencia de la narcoparapolitica? Preguntémonos si la cooptación del Estado por lo privado no convirtió lo público en un botín de beneficio individual y quiene compone estos grupos?
@sergio_fajardo “El espacio tipológico está un estructura matemática que permite la definición formal de conceptos con un centro, no se puede negar. Pero en la política actual: cuáles son las ideas que definen en centro? Hasta ahora es una palabra que evade el debate sobre la sociedad incluyente
@fernandoposada_ Topologicamente se puede determinar el centro en un espacio determinado, pero políticamente son las posiciones frente a la solución de los problemas de la sociedad lo que determina o no la existencia de determinadas posiciones que concilian ideas de un extremo u otro. No veo eso.
@AlRangelS El Estado es una farsa: la Fiscalía no investiga a los delincuentes de cuello blanco, la narcoparapolitica elige presidentes y cuerpo legislativo, el capital financiero coopta el Estado para su beneficio, los medios de comunicación ocultan todas estas atrocidades. Y usted calla.
@ivanmarulanda Señor Marulanda, cuente que entiende por “extrema izquierda”? Hasta hace unos años se denominaba así a los grupos que optaban por las armas y las acciones violentas para derrocar los gobiernos, que además se caracterizaban por ser expresión de minorías excluyentes.
@AlvaroUribeVel La inferencia que hace, como siempre, no es la lógica. Las representaciones populares de elección popular son logradas con votos y no existe ninguna dependencia del ejecutivo. Los sofismas, como aparente argumentación, se usan para manipular información y es su especialidad.
@jflafaurie @andreanimalidad @RevistaSemana Sus bolsillos se llenan, aparentemente, del dinero producto de una actividad que destruye el planeta. Lidera un grupo de despojadores de tierras, se tienen muy fuertes evidencias del vínculo con la narcoparapilirica; y se declara ofendido por esa conclusión?
@MenchoCastillo @SaninPazC @jflafaurie @andreanimalidad @RevistaSemana Cerca de mil millones de personas se han alimentados sin carne y hoy son uno de los pueblos que tiene mayor crecimiento económico y concentra un número importantes de técnico científicos más destacados en el mundo: la India. No argumentar con ideología y verdaderos argumentos.
@ernestosamperp Expresidente unas preguntas: que se entiende por izquierda radical? El proyecto socialista terminó con la caída del muro y el supuesto fin de la guerra fría. Si una propuesta democrática se lee como extrema que ideas pueden entrar él lo que llama centro? Espero su respuesta.
@MJDuzan Opino que es una acertada decisión, un medio periodístico al servicio de intereses distintos al de informar no es un espacio para ejercer el PERIODISMO, dejemos esa negación de la prensa para que su propia práctica la desaparezca. Felicito a Antonio Caballero por hacer lo mismo.
@lcvelez @CarlosCortes Interesante que cuente que entiende por matoneo un matoneador como usted y que se defienda, usando como argumento, pudiendo una práctica del periodismo que nunca aplica en sus años de ejerció de manipulación informativa.
@lcvelez Señor Veles, cuál contexto? Entiende usted que es la democracia? Aún en el país con una práctica electoral anacrónica que no respeta el pronunciamiento de las mayorías, quien llena los requisitos formulados por el mecanismo electoral es el triunfador y debe respetarse el resultad
@johnsudarsky @mwassermannl @AlvaroUribeVel @petrogustavo Estaríamos en el paraíso, pero como el paraíso no existe, estaríamos por fuera de la realidad. Habrá que afrontar el mundo cómo llega, con los Trump, los Moreno, los Bolsonaro y todas las invencibles de la derecha que se disfraza de centro y el fascismo presentado como derecha.
@MJDuzan Muy bien, si no fuera por los escasos periodistas como usted, ya se estarían en un total totalitarismo y la narcoparapolitica habría vuelto inviable el país. Gracias Maria Jimena.
@ANTIENCAPUCHAD1 @ArielAnaliza @angelamrobledo Verdad si es. https://t.co/i7CSaOOg6o
@jflafaurie Lo que le duele a los despojadores. Sus argumentos son montajes calumniosos que intentan crear las condiciones para destruir físicamente a quienes denuncian la criminalidad vestida de, supuesta, legalidad. https://t.co/tJte431ySa
@CathyJuvinao Estos no son un mafioso legal con un piloto ilegal? Las cosas que hay que ver. Los ganaderos decentes deberían de pronunciarse diciendo que él no los representa.
@Semanaenvivo @petrogustavo @ivanmarulanda @MJDuzan Esta táctica de hacer una campaña, aparentando neutralidad y objetividad, ya es muy conocida en América Latina. Buscan el desprestigio de quien propone cambios reales y maquillan de progresistas a quienes no quieren que nada cambie. Se debe discutir sobre programas y no nombres.
@geryances Cada pueblo tiene los gobernantes que merece. La mayoría de votos por Petro no son de él, son de opinión. Si no somos capaces de construir un Frente Amplio, en torno ha acuerdos y no a nombres, las mafias que tienen cooptado el Estado no lo soltarán. Urge la toma del parlamento.
@fernandoposada_ Pero además no es cierto, ese es un cuento neoliberal que, por el contrario, permitió la hegemonía del sector financiero y del rentismo parásito he improductivo; nunca beneficio a los sectores populares ni a la clase media a las que terminó empobreciéndolas.
@Mauricitorres @DianaCalderonF @mluciaramirez Lo reconocemos, todo el equipo de gobierno ha salido negativo, solo les interesa beneficiarse del Estado a consta del bienestar del pueblo colombiano.
@juancamilostos @DianaCalderonF El distanciamiento con la realidad del país es total, verdaderamente lo ha tenido durante toda su vida. Este no es el mismo distanciamiento con la narcoparapolitica que la hace compartir el mismo espacio-tiempo como uno más de los corruptos de este país que usufructúan el Estado.
@MafeCarrascal La democracia solo les sirve cuando pueden sacar ventajas para usufructuar el Estado, cuando la sociedad decide tomar decisiones para el bien común las castas narcoparapoliticas utilizarán  todas las vías, incluso los asecinatos, para impedir perder sus beneficios.
@JuanLozano_R Posiblemente las elecciones del 2022 serán las que saquen a los narcoparapoliticos del legislativo. Creo que no habrá coalición corrupta  que tenga oportunidad. La sociedad latinoamericana se cansó de que los grupos politiqueros usen lo público para su beneficio individual.
@FePipegaita21 @GustavoBolivar Si se toman la molestia de hacer un montaje fotográfico o usarlo difundiéndolo, es porque su ética es la misma de los que han desangrado el país por décadas. Pero ya les llego la hora en que nuestras sociedad sabe diferenciar entre los narcoparapoliticos y quienes van por unidad.
@CeDemocratico Se refieren a esto? No es una minga, se llama oportunismo sin vergüenza. https://t.co/tIxNAF6bQx
@AlRangelS Ciertamente hay muchos jefes del crimen que, aparentemente, son invisibles. Y pareciera que son los mismos oportunistas de siempre. https://t.co/IyZiVBr9n4
@ivanmarulanda @DCoronell Porque nunca se plantean las diferencias? Siempre con generalidades que buscan distraer y realmente dividir. Porque le temen a un acuerdo programático?
@AlvaroUribeVel Se les olvida? O es oportunismo? O de verdad es que les gusta infiltrar a la sociedad civil? https://t.co/sMWfD0yIuf
@AlvaroUribeVel En épocas del adelantado era un privilegio, hoy denota un desprecio por el intelecto y, usted mejor que nadie lo sabe, cuando se recurre a firmas no muy claras para mostrar sus títulos, no se de que podemos hacer ponderación.
@AlRangelS Señor Rangel, sin comentarios... https://t.co/mY2T03cTeY
@piedadcordoba Se reúne fácilmente hasta con los Rastrojos. Los anfitriones de Guaidó. https://t.co/597p0FOcGb
@Diego_Molano @SeguridadNalCo @PosconflictoCO @ConsejeriaDDHH @ACRegiones @HassNassar @infopresidencia @mindefensa @urnadecristal @ConstruyoPais Que cada uno piense de acuerdo a lo que ve. Solo les recuerdo que un ser coherente es aquel que piensa, dice y hace siempre las cosas en los tres niveles. https://t.co/xWIPXdmdrN
@RestrepoJCamilo Juan Camilo, podría  explicitar cuál es el populismo de izquierda para no quedarnos en esa retórica que tanto daño le está haciendo al país. Una vez identificado plantear cuáles son las propuestas que considera irresponsables y porque. Así podríamos entrar en un diálogo real.
@AlvaroUribeVel Sin comentarios... https://t.co/4ZmunKpb1i
@CeDemocratico Sin comentarios.... https://t.co/DBqakoWS74
@NoticiasRCN #juntos una pregunta: se realmente se quiere combatir la corrupción, porque no se denuncia a los corruptos? No he visto en ninguna denuncia los nombres propios de los responsables ni que grupo los llevó a los cargos desde donde robaron al Estado? Creo que esto debe ser lo primero
@BluRadioCo @RoyBarreras DONDE HAY QUE FIRMAR? !!!ya!!!
@alvaguti @ClaMoralesM @olgabehar1 Simpática forma de buscar la verdad bajo el dogma del maniqueísmo. Nada podrá encontrar si cree que ya tiene la verdad y solo quiere reafirmarse en sus ideas. Absolutisar  es el mejor camino de no encontrar nada nuevo.
@darcyquinnr La señora Quinn por lo visto está en contra de la minga, se lee entre líneas. Los descendientes de lis originarios piden hablar con lo que se hace llamar el gobierno de Colombia que se supone los incluye. Todos los que apoyamos la minga estamos con ella como nos lo pida.
@lorenacomun @Elsalmonnegro @juan_armandoc @MafeCarrascal @jwrj98 @CathyJuvinao @paulocesarpaz Que quedarán pensando, claro que pongo en duda que lo hagan, cuando se den cuenta que ese cuentico no se lo comen ya ni en USA y que por crédulos terminaron hundiendo a totalitario desteñido de Trump?
@JulianCardona93 @petrogustavo Unos narcoparapoliticos que reciben la plata del Ñeñe y la nuestra, a través de los Char, para comprar votos y la Registraduria para cambiar resultados, es de todo menos democracia.
@evagolinger Era hora de cambiar,  el dominio norteamericano, como cualquier poder en el tiempo , se ha agotado.
@estrobodelico @Juanfher7 @Ariasvilla Este texano no entendió nada, discípulo de la Cabal y la Palomita?
@jflafaurie Miren los vehículos en que se transportan, BMW? toditos son de alta gama o blindados pagados con nuestro dinero y con escoltas también a cuenta del erario.
@patdilon @IluminacionMr @FicoGutierrez @JackDeLaConcha @MJDuzan @gurozu @DCoronell No hay necesidad, venden bibliotecas!? Con simulación de lomos de libros, de todos los colores y tamaños.
@JuanaCuesta4 No se, delincuentes como Uribe? Payasos como Duque? Faranduleros, como los que hacen el show en el congreso, las palomas, las guerras, las cabales etc? Si es así, me uno.
@Matador000 @VickyDavilaH Vicky Dávila se degrada sola con su actuar como periodista, que calcula cada paso para mantenerse vigente, y buscando beneficiar sus intereses personales. Todos esto alimentado por sus relaciónese con personas oscuras. El resto es folclor del espectador.
@PalomaSenadora @PalomaValenciaL Senadora si todo que que dice se basa en supuestos y lo sustenta con los hechos de nada, estamos en el mundo de la fantasía. El los niños es estimulante pero en adultos es esquizofrénico.
@CeDemocratico Si, pero modificando su captura por una medida intramural. La razón de su detención fue evitar que interviniera en su proceso y no a dejado de actuar para injerir en el.
@AyKamilo Le pido la cédula, está persona tiene que ser adulta muy mayor, los dinosaurios desaparecieron pero todavía parecen que se encuentra uno que otro.
@jjUscategui @CeDemocratico @UNICDBogota @UniCDRegiones @ColegiosCD @M2Octubre @AlvaroUribeVel @JulUscategui @UniCD_Militar @uniCDsabana Creo que es una afirmación irónica, verdad? No pudo creer que quiera demostrar la fuerza de un movimiento mostrando cuatro patojos. O es verdad y reconoce que esto de ese seudo partido, que nunca aspiro a ser de centro y menos Democrático, es historia?
@A_OrdonezM El presidente de la que fuera, en otras épocas, el faro de la democracia, demostrando su irresponsabilidad en el manejo personal de la pandemia como reflejo del manejo gubernamental del tema.
@YolandaRuizCe Si por el conteo de una votación muy manipulada en la que se introdujeron en la propaganda del no factores que no correspondían al sentido del plebiscito. El margen fue tan estrecho que no podemos decir que este resultado lo legitima como absolutamente mayoritario. Sin oportunism
@CeDemocratico Perdon? Cuéntenos cuantas investigaciones cursan contra Uribe en la Corte y por qué motivos. Son por su responsabilidad en la ejecuciones extrajudiciales, las chuzadas, masacres, vínculos con parapolirica, etc. Es ético ocultar esta información?
@CeDemocratico @AlvaroUribeVel Dice el docente algo que no sea verdad? Informar a todos los ciudadanos de lo que ocurre en el país y con los ciudadanos públicos sin ocultar información no es mala intención. Por el contrario decir que se forma a los ciudadanos ocultando o manipulando si es una falta de ética.
@RoyBarreras Que las estatuas las hicieron con nuestro dinero y las vallas ..... también.
@saludhernandezm Nosotros tenemos nuestro Trump, se llama Alvaro Uribe y, son tan igualitos que el de aquí hace su declaración de renta en CEROS.
@VickyDavilaH A quien le mandarán hacerle propaganda a usted? Creo que al payaso de Trump porque es igualito a su jefecito: soberbio, irrespetuoso de los acuerdos, evasor de impuestos, sin argumentos y solo retórica y solo sofismas.
@UltimaHoraBoy La pregunta es: de donde sale el dinero para esta costosa campaña, cada valla tiene un valor de cien millones. En las campañas de los narcoparapoliticos esos dineros son recuperados desde las administraciones que terminan controlando. Quien controlará este futuro acto corrupto?
@sergio_fajardo No señor Fajardo, esa foto es la prueba de la pírrica victoria que quieren lograr los guerreristas de este país. Fueron las acciones de la derecha por destruir el acuerdo, los incumplimientos que durante dos años han hecho de manera sistemática el actual gobierno. No más mentiras
@AlvaroUribeVel Jajajajaja, usted subió en el 2002 con el 35% de la votación paraca, estos, los mismos del Ñeñe hoy, de los Char, y la castas locales corruptas, nunca han hecho política con base a principios e ideas sino a billete y terror.
@kikecabralesCD @CeDemocratico Yo soy colombiano y dije si a La Paz, porque me incluye en el campo de los guerreristas? No estoy ni con los violentos que actúan abiertamente ni con los que se enmascaran bajo retóricas inconsistentes para continuar desangrándose este país.
@JuanitaGoe Normal, ellos hacen lo mismo, sus declaraciones de renta en cero. Uribe, Martha la sufrida.... los caracteres no alcanzan para hacer la lista de estos corruptos.
@AlvaroUribeVel De quien? Porque la suya ya la perdió, tanto por los actos a lo largo de su vida como por los de su padre, testaferro de Escobar, sus amigos de infancia, los Ochoa y el ejemplo seguido por sus hijos con sus emprendimientos ventajosos y de mala fe.
@CeDemocratico El país hoy se convenció que ustedes nunca quisieron paz y armonía para Colombia, que sus principios mezquinos no han descansado en la búsqueda de impedir la reconciliación. Se ha demostrado que son un grupo fascista con ansias totalitarias y Colombia ya decidió cerrarles el paso
@CeDemocratico @MargaritaRepo Mandos superiores fueron responsables de la villanía de las ejecuciones extrajudiciales mal llamadas falsa positivos. De esos despropósitos muchos no quieren hablar y por el contrario los quieren ocultar.
@AlvaroUribeVel Personajes como su general, y protegido, Rito Alejo del Río, y acciones de su gobierno como las ejecuciones extrajudiciales (falsos positivos) responsabilidad suya que siempre ha evadido, son los que destruyeron el ejército y lo convirtieron en mercenario de luz narcos.
William Ospina: "Maduro no representa hoy lo que entonces representaba C... https://t.co/w40ODlk5U1 vía @Ricardo00876
@FisicoImpuro Álvaro Uribe
@Salmo301112 @lcvelez @CorteSupremaJ Muy inteligentes todos los musolinilaurianistas, todos repiten como loritos: “GOLPE DE ESTADO DESDE LO JUDICIAL” Cuéntenos quien se inventó la francesita y les ordenó repetirla sin saber que dicen? También díganos que entienden, si lo entienden, por golpe de Estado?
@SofyCasas_ Perdón? En un Estado Social de Derecho, propio de las democracias, la independencia de poderes permite el equilibrio, impidiendo los desmanes en el poder. Parece que nos estamos acostumbrando al gobierno totalitario y creemos que las regulaciones sobran.
@EDR_CD @IvanCepedaCast No, queremos saber que va ha decir de la Ñeñepolítica ante la Corte. Se va sumar a la jauría de detractores de la justicia colombiana cuando se aproxima a destapar la narcoparapolitoca que domina el gobierno, las instituciones y el congreso?
@RevistaSemana Ya le abrieron investigación al patrullero Cayon. Un asesino suelto que interpreta la ley como le da la real gana. Y eso que este video parece que muestra un acontecimiento posterior a los asesinatos de civiles perpetrados por la policía a principios del mes de septiembre.
@DonBarbado Hoy se cree que con solo ser corrupto. Todo el Centro Democrático es alfabeto funcional y hacen la mayoría a punta de una sustancia dulce a la que no le pueden llamar mermelada para no parecerse a Santos y perder su referente para señalar.
@DanielRaisbeck Me canse de buscar la palabrería “tiranuelo” solo me dice que es una palabra OBSOLETA. Pero volviendo a la economía, debería estudiar como lo público ha sido cooptado por lo privado y esto permitió que el sistema financiero, rentista y parásito, se apoderara del Estado. Miseria.
@YolandaRuizCe @elGrafomano @NoticiasCaracol Esta es la expresión de una sociedad que ha perdido uno de los valores fundamentales: el respeto por los mayores. Cuando se cree que simplemente con ser joven, se tiene todo. Expresión de una sociedad sin futuro, porque este solo se logra sobre la acumulación de lo construido.
@JenniferAriasF @CeDemocratico El video está editado y no se ve muy claramente si la persona está actuando en el ataque a estas instalaciones. La máscara es simbólica, corresponde a Guy Fanwkes, personaje de la película “V for vendetta” Donde está la ética cuando se manipula la información? https://t.co/15t8QRo9WN
@gabrieljvelasco @CeDemocratico @petrogustavo @mindefensa @CarlosHolmesTru Está diciendo mentiras el senador? O simplemente por estar muerta una persona, de honorabilidad dudosa, hay que quedarse callado? Los origenes del narcoparamilitarismo hay que denunciarlos siempre, con un gobierno corrupto y la toma de las instituciones y del parlamento por ellos
@AlvaroUribeVel Un parlamento reducido a la tercera parte pero narcoparapolitico no resuelve nada. No es el número, es la composición corrupta del parlamento y el gobierno la que tiene a Colombia al borde de ser un Estado inviable.
@AlRangelS Señor Rangel, hasta donde llega mi comprensión, lo que debe buscar la justicia es la resocialización del individuo. Una justicia punitiva es propia de la ideología fascista y del totalitarismo. No me extraña en su organización, debería reconocer nuestro Estado Social de Derecho.
@k_ibarguen @CeDemocratico Y??? Quería que usaran un tronco móvil? Que se pusieran taparrabo? Que se comunicaran a señas? Quien le dijo que el desarrollo técnico científico es exclusivamente capitalista? Pero lo que hoy se critica es el narcoparamilitarismo, la corrupción y la cooptación del Estado.
@MargaritaRepo @CeDemocratico Y que, parece, le vayan a quitar la visa a USA, por vínculos con el narcotrafico, parece que los gringos se volvieron mamertos castrochavistas y quieren hundir al presidente eterno. Pero tenemos nuestro propio Fiscal, nuestro propio juez, aunque investigado, y con ellos saldremos
@BluRadioCo Sería pariente de Macias? Ese senador ejemplo de superación intelectual del CD, alias El Bachiller. Como el invasor Jimenez de Quesada.
RT @PrixAntargaz: ❤️ Super Combatif ❤️

🔁 RT si tu penses que @RichardCarapazM est le coureur le plus combatif du #TDF2020 ! 🔁

#PrixAntarg…
@CeDemocratico Que nos cuente este delfínsito sin futuro cuál es el falso capitalismo. Y también que nos diga que entiende por igualdad. Y de paso también que nos hable de que es libertad. Si sigue predicando lugares comunes se puede intoxicar con su superficialidad.
@CeDemocratico Que muchachito tan ignorante, sabrá que es un monopolio? Sabrá que son los recursos naturales? Sabrá que es el Estado? Sabrá que es producción? Que alguien de sugiera que cuando hable de algo se informe primero o que se comunique con el parientes de Pablo para que lo oriente.
