"Los Indios Tumac la cultivaron con haciendas de tabaco, y en honor a esos indios por eso la llamaron Tumaco". Felices 380 años Perla del Pacifico. https://t.co/xk6so12Dao
El Heredero 👏👏👏 https://t.co/8fDIPXpbmL
Así luce a esta hora la mítica Bombonera.

La única luz encendida es la del palco de Diego Armando Maradona... https://t.co/8g6yDV8Ycq
RT @tobonsanin: Luis Carlos Vélez, experto en duelos de rock y en lambonería de alto nivel, hace el oso mundial al insinuar que Biden debía…
RT @federicorios: 2 de octubre de 2016. Estaba fotografiando a los guerrilleros mientras veían los resultados del plebiscito. Que NO, dijer…
RT @HoracioSerpa: Me parece válido eso de que el Partido Liberal se volvió un estorbo. Ni hace ni deja hacer. Solo piensa en burocracia y e…
“Si le ponemos una decisión política por encima a la Corte, entonces dejaría de ser un órgano de cierre. Y lo que es peor, no prevalecerían las normas y reinarían las emociones en las urnas que pueden ser manejadas por liderazgos o coyunturas”, 
 Juan Manuel Charry, ex decano UR
Sera una noche Especial. #HalaMadrid 😎 https://t.co/mS9jZsOGKq
Falsa oposición señor @sergio_fajardo
RT @petrogustavo: Un Uribe desesperado, hasta el punto que confunde las fechas de la historia, tratando de defender a Marta Lucía se lanza…
Suele pasar en un sistema corrupto, resultados a su conveniencia para apaciguar la situación,  creo que se debería seguir incendiando EEUU. 

La polémica autopsia de George Floyd: no murió ni por asfixia ni por estrangulación https://t.co/Oe4QfVgImS vía @AS_Tikitakas
RT @petrogustavo: Hoy podemos decir que una libra de aguacate vale más que un barril de petroleo.
