https://t.co/RI1fFfx5fS https://t.co/580SDptS5h
En el concejo municipal se creó la tasa prodeporte y recreación iniciativa propia.
Desde Casabianca Tolima pueblo enclaustrado en la montaña felicitamos a la Dra Dilían Francisca y le auguramos éxitos en esta nueva labor y la esperamos en estas cordilleras en compañía del Dr Aurelio Iragorri.
Concejal Daladier Gutierrez desde Casabianca Tolima mil felicitaciones a la Dra Dilían y un saludo al Dr Iragorry.
Hoy en nuestro partido elegimos a la Dra nueva presidente del partido.felicitaciones
