#EsUnDesastre Duque, Huracan Iota, de que me hablas viejo?? Es una cancion de rock es una banda nueva?? Evacuación?? pregunta muy intima pero si ayer en la noche. Llamate a Barbosa.
@NoticiasCaracol Obviamente el señor Duque, De que me hablas viejo? Huracan Iota es una nueva canción de rock, o un grupo musical de moda?? Evacuar???  Viejo es una pregunta muy íntima. Pero si ayer en la mañana.
@AlRangelS Señor Rangel lo invito a que mande a  sus hijos i a sus familiares a que se alisten como soldados regulares y nombre oficiales a todos los del centro Democrático que tanto les gusta la guerra y retomen lo que Uribe no logro en 8 años pero con sus muertos. Señor queremos PAZ
#LosDanieles mas el señor Antonio Caballero, mas la señora Maria Ximena Duzan mas el señor Vladimir Florez mas señor Daniel Enrique Santos seria el grupo perfecto para equilibrar la maltrecha balanza del periodismo de opinión. Gran reto inalcanzable techo.
#LosDanieles en el podio de los Danieles pasa algo muy particular todos quedan en el primer lugar. No hay ni una letra que clasifique para segundo y tercero y que placer es siempre leer a la señora Laura Restrepo. Sin duda no tienen techo. Gracias.
RT @OtroMarxista: @Marianiniecheve Pero no estuvo mala la comparación. Existen algunas coincidencias, ambos tenían un hermano llamado Santi…
@AlvaroUribeVel Señor Uribe las madres de Soacha venerable anciano esperan sus respuestas, los familiares de los desaparecidos como falsos positivos y las victimas de las masacres. El riesgo de la extrema impunidad y de mentes permisivas con sus actos nos preocupan.
La renuncia masiva de los periodistas independientes de SEMANA, es lamentable y un duro golpe a la información objetiva. He sido suscriptor dwsde hace muchos años pero creo que se pierde el sentido del equilibrio necesario para el análisis de la situacion nacional. Que pesar.
@Marianiniecheve @Glodem53 Poco a poco los van reconociendo como realmente son, ya no se puede ocultar la realidad Colombiana y sus responsables, solo falta que los erradiquemos del poder en el 2022 y paguen por sus acciones.
@fdbedout El señor Uribe vive en una fantasia egocéntrica que le permite creer que puede fijar la hoja de ruta del presidente Biden, ese señor debe enfocarse en responder todos los pendientes que tiene con la justicia Colombiana y con el  pueblo, falsos positivos, masacres y un poco más...
@AlvaroUribeVel Es en serio señor Uribe usted vive en in estado de fantasia egocéntrica que cree  influir hasta en la ruta de gobierno del presidente electo de USA, al que atacó en campaña. Señor enfoques en dar respuesta a todos lo pendientes que tiene con la justicia y el pueblo colombiano.
@VickyDavilaH El periodista de verdad  investiga llega al fondo corrobora los hechos los informa de manera imparcial y objetiva. Cuando toma partido y solo le sirve lo que se acomoda a su convicción personal, opina, e informa subjetivamente, peca y entra en un campo que termina haciendo daño
RT @thetime75026134: Esto se salió de control.
RT @JaimeHonorio: En Colombia, el debate sobre la legalización de la marihuana da risa. Vamos a terminar importándola de Estados Unidos.

h…
L C Vélez  describe de una manera contundente es su video sobre el matomeo el accionar de la mayoria "Periodistas" como el, quienes sin piedad acaban con la honra y vida de las personas en nombre de la audiencia y las tendencias pero si la fórmula se aplica a ellos Matoneo.
@losDanielesFans Estas columnas son como los buenos vinos entre mas tiempo pasa mejor se ponen. Ya son un ritual imperdible los Domingos , el mejor inicio del día.
@ElQueLosDELATA @Desplaza2x2 @petrogustavo @ClaudiaLopez @sergio_fajardo @JERobledo Que alguien le diga a Alejandro Gaviria que se postule a la Presidencia. Preparación conocimiento inteligencia equilibrio, prudencia, no más Uribe no más Petro, no más deblo mismo, liderazgo feesco renovador que una  que convoque que respete las instituciones y a todos.
@NoticiasCaracol Este es mucho soquete, arrodillate mi querido titere, ahora que te están dejando solo, a pedalear en subida.
@andresmarmolejo @JuanManSantos @JoeBiden Asi es, el responsable de todo, un gran señor,.
@JuanManSantos @JoeBiden Asi es ex presidente Santos. Buena esa asi es, de caballeros.
@MonicaJllo @RevistaSemana Felicitaciones señora Monica. Por favor lo más lejos que pueda de la señora Vuctoria Eugenia. Mantengase a salvo
@CristoBustos @JoeBiden @KamalaHarris Señor Cristo. Oficialmente presidente de Estados Unidos. Fe de erratas
#UribeDescarado con su cara de seminarista y su voz de Papá comprensivo a conetido el mayor número de delitos en contra del pueblo Colombiano, las madees de Soacha y los familiares de los desaparecidos como falsos positivos reclaman justica
@JuanPabloCalvas Jajajjaja la gente si tiene afinidad por las conspiraciones. No solo es comunista es castrochavista marxista leninista y además es zurdo de las dos manos. Todo lo compra en China y  bla bla bla que imaginación. 😂
@lucaspom @CeDemocratico @RicardoFerro_ @ALVAROHPRADA Señor Pombo que les falta a los del venerable anciano?
@conycamelo Borracho atropella a peatón borracho mata a su esposa y no recuerda. Borracho asesina en riña, borracho viola a su hija, borracho ataca a vecinos, damos licor para agasajar, alcoholicos sociales, todo legal???? Marihuana causa más daño por ser ilegal que por ella misma
@miguelealeagain En serio que buena argumentación. Excelente capacidad de disenso. Admirable raciocinio. Muy constructivo, se nota el respeto que siente por los demás.
@agaviriau La Verdad  señor Alejandro Gaviria con  el mayor respeto que usted me inspira le pido que contemple la posibilidad de proponer su nombre a la presidencia de la República usted posee la inteligencia la preparación el pensamiento crítico  mesurado que se requiere para guiar el pais
@ArielAnaliza @IvanDuque A estas alturas nada debe sorprendernos el señor Duque  no ve, no escucha, no respeta, no sabe, no siente, no le impirta nafa que tenga que ver con el pais real vive en un cuento que existe solo en su cabeza  por el bien del pais que el tiempo pase rápido eternos 2 años
@jdlaverde9 Los periodistas serios son objetivos e imparciales en Colombia los encontramos sirviendo a intereses particulares. Señor Laverde siga asi que va por el camino correcto. Gracias
@CristoBustos Otro buen muchacho que queda al garete cuando el venerable anciano siente que no le sirve a su proposito. Salio tan malo que es mejor alejarse no vaya a ser que le afecte el ojo con el 22
@DanielSamperO De la libre importacion sin aranceles  expresss  via aéreas en directo deblos mejores casos de covid 19 del mundo, que junto a la importacion masiva de alimentos que tiene quebrado a nuestros campesinos son la bandera del gobierno Duque
La pregunta es hasta donde nos llevan, segunda oportunidad a Minesa importacion masiva de alimentos con tierras productivas baldias desempleo al 20 por ciento pobres sin comida bancos reportando utilidades asesinatos de líderes en los territorios proceso de paz hecho trizas.?????
@conycamelo No es un pais de Mierda este gobierno lo hizo mierda y nos lleva por el barranco abajo, si nos quedamos quietos terminamos hechos mierda.
#MeAsusta Otro dia sin Iva y no exigir la prueba PCR para ingresar al pais, gremios dirigen el ministerio de salud.
RT @Tolaymaruja: De @gerardotc

Trump, que NO va ganando, declara que ha conseguido una gran victoria y añade que Biden, que al contrario q…
@HernnAguirre6 No solo eso, elimina la prueba PCR como requisito para ingreso de extranjeros al pais con esas dos medidas vamos  a estar de Covid hasta el techo en Diciembre pero no importa, los gremios económicos y los patrones dan la orden el pueblo pone los muertos. El titere obedece.
@gusgomez1701 @IvanDuque @MinHacienda @CaracolRadio Increíble este señor  Echeverry hablando de sensibilidad social y ayuda a los pobres. Realmente los milagros existen Dios es grande, quien lo creyera o pensamos mal y estará iniciando una campaña política??
@JulianJaraUribe Sin duda lo heredó del gran Dr Carlos Antonio Vélez otro sabio y estandarte del periodismo en Colombia 😂😂
Borracho atropella en su carro, Borracho asesiana a su espisa no se acuerda, borracho mata a su mejor amigo borracho viola a su hija no se acuerda, borracho gasta qincena y deja familia con hambre en las fiestas comoartimos licor para celebrar. Sin embargo el licor es legal.
#marihuanarecreativaes el alcohol causa mas daño en el organismo y en el comportamiento que la marihauna. Sin estar de acuerdo con ninguno de los dos, pienso que se debe legalizar el uso para poder ejercer control educacion y la violencia alrededor de su comercio ilegal
RT @MartinSantosR: El nuevo integrante del Clan Santos. https://t.co/XSMkyXSqa4
RT @nerope3: Excelente, a retrinar se dijo...
RT @HelenaUranBideg: Mi padre fué víctima y no tuvo afinidad con los victimarios. Ni con el M-19 que organizó la toma criminal, ni con los…
RT @memonauta: 🌍🧐
Sr  Daniel todo esta muy bien pero realmente necesitamos un lider diferente a estos politiqueros de oficio que no saben sino crear polarizacion, soluciones reales nada Usted que tiene tantos seguidores invite a Alejandro Gaviria que se postule a la presidencia No mas de lo mismo https://t.co/W9SbS2V4CA
@MafeCarrascal @jdlaverde9 Señora Carrascal pero por supuesto la señora Davila encargada de soltar el refrito  de Odebrecht, la cortina de humo perfecta  para que nadie vea la ÑEÑE POLÍTICA en las elecciones del títere y el interior del arca de Noe o CD madraso va y madraso viene. Que verguenza.
@lcvelez @realDonaldTrump @ELTIEMPO Señor Velez no se si no se da cuenta lo parecida que esta Colombia a VenezuelaTodos los controles en manos del estado pretenden una sola corte de bolsillo acabar la JEP el ejecutivo opina y toma partido en fallos judiciales policía agrede a ciudadanos chuzan periodistas opisicion
@marcospeckel @ANIABELLO_R Señor Peckel. Solo que habemos no somos si. Para la proxima.
@carlosmarioF1 @nacho5355 Eso no es nada señor Ferrer en el librito que escribió dice" En el maletin heche el revolver pir si las cosas se ponen feas" puro y físico matón de Barrio. Eso es lo que es. Lo demás es  del disfaz de politiquero. El venerable anciano.
@RoyBarreras @CaracolRadio De verdad estos politiqueros no entienden que el pais no necesita peleas de EGOS Y TESTOSTERONA, necesitamis un liderazgo que permita recuperar el estado social de derecho convivencia fraterna con respeto sin extremos con oportunidad para todos. No nos jodan más.
@CABLENOTICIAS @RoyBarreras @petrogustavo @IvanDuque Señor Barreras y señor Petro de verdad están muy desocupados con todos los problemas que tiene este pais dejen terminar al titere y dediquense a pensar en soluciones para esta pobre patria si no los de Duque tampoco van a dejar hacer nada al próximo y asi seguiremos en la olla
@petrogustavo Señor Petro el Uribismo es como el arca de Noe animales raros que se creen únicos mejor que todos  los demas con una prqueña masa encefálica  y una desconexion entre el cerebro pequeño y la lengua inmensa y biperina eso es lo que hay nada que hacer.
@Juan_Florez Los colombianos debemos empuñar el arma que nos da la constitucion VOTO LIBRE INTELIGENTE EN MASA no mas Uribe no mas Petro, sin extremos pafa recuperar el estado social de derecho la convivencia pacifica fraterna con respeto y oportunidad para todos despierta Colombia
@eldela_thor No el señor Macias todavia no entiende que pasa, no le pida tanto. Sea considerado.
@VickyDavilaH @petrogustavo Si claro señora Davila, el fiscal Barbosa  con toda seguridad llegará al fondo de este asunto. No coma cuentos. Siéntese a esperar ahí no va a pasar nada, el está ahí para lo mismo que estuvo el señor Martínez. Para que no pase nada.
@CristoBustos Señor Cristo el señor Uribe y su banda de fanáticos lo unico que quieren es evitar a toda Costa que el magnanimo  presidente eterno no termine como los buenos muchachos. Solo busca impunidad y cortinas de humo para pasar de agache. Pero ya no le comemos cuento.
@AntonioSanguino @jdlaverde9 @NoticiasCaracol No se necesitaba ese informe, cada dia es más claro el accionar delictivo y amoral del Uribismo, el miedo a terminar como todos los buenos muchachos es el que tiene a Uribe lanzando propuestas para buscar impunidad. Despierta Colombia
Buenos días. Que alguien cercano le diga a Alejandro Gaviria, que considere la posobilidad de postular su nombre a la presidencia de la República, necesitamos un líder que convoque, sano, honesto y nos lleve a puerto seguro después de estos años de oscuridad. Despierta Colombia
#LosDanieles Señores y hoy Incluyo a Enrique, que podemos decir, al pelo excelentes columnas, mejor descripción imposible , se cumple el primer plato del día, chuleado el desayuno. Mil gracias
#LoPeorEnColombiaEs la incapacidad de disentir en paz el ataque artero a  quien piensa diferente, la falta de respeto por los demás, el individualismo por encima de la razón.
@Notiparaco Alejandra muy bien muchas gracias.
@QuinteroCalle @fonvalmed @NataliaUrregoA Señor alcalde muy bien que pasó con la obra de canalización de la aguacatala hacia occidente? Lleva parada mas de un año y soño creo desorden y caos en el tráfico. Ojala la terminen pronto
RT @ColBolivariana: Con un RT ayudarías muchísimo. https://t.co/zmYYXFf988
#MeDeprime ver la miseria que aumenta cada día en nuestro pais, ante los ojos de todos, sin que afecte la percepcion de bienestar de unos pocos que lo tienen todo y que les alcanza aún para el derroche
#Corruptos
@CesarPachonAgro @IvanDuque Es increible que teniendo la cantidad de baldíos en manos del estado la gran calidad de suelos en todos los pisos termicos el desempleo aumentando no exista una politica de Estado que incentive la produccion agricola estemos importando alimentos aumentando los cordones de miseria
#LlegóLaHora de acabar con los extremos, no mas Uribe no mas Petro, empuñemosbel arma de la democracia voto libre inteligente en masa para recuperar estado social de derecho convivencia pacifica con respeto y oportunidad para todos, despierta Colombia
Señor Bejarano el pueblo debe empuñar el arma que entrega la constitucion El VOTO LIBRE INTELIGENTE que permita recuperar el estado social de derecho convivencia pacifica con respeto y oportunidad para todos. No más amenazas ni miedos que coaccionen el pensamiento libre. https://t.co/7OXovC9VbT
@AlRangelS Señor Rangel no se como calificar la base sobre la cual ustedes construyen las ideas que expresan siempre buscando  el caos que es la energía que mueve el grupo de adoradores del divino maestro del Uberrimo. Sin caos no existen.
Dios mio para donde se fue ese señor  a que hora nos lo cambiaron. El de hoy no escucha ni ve y mucho menos siente algo por las personas a las que dice gobernar. Definitivamente el disfraz de modo candidato. https://t.co/2gj5IsnQKf
Señor Duque de verdad en que Pais habita? Aglomeraciones todos los dias en las plazas y en los centros de todas las ciudades  de  la gente rebuscando para sobrevivir sabe quien las convoca? ELHAMBRE de un Pueblo empobrecido desarraigado que usted se niega a reconocer.
@IvanDuque Señor Duque de verdad con la mano en el corazón, por Dios en que país habita? Aglomeraciones todos los dias en las plazas en los centros de las ciudades la gente rebuscando para subsistir sabe  quien las convoca? el hambre señor de un pueblo empobrecido, al que usted no reconoce
@VickyDavilaH Señora Davila. La descripción que hace de Petro encaja perfectamente con la de Uribe. La diferencia es la del color del trapo que los identifica. Este pais no quiere mas gente como ellos ni periodistas como usted que solo les sirve lo que no les incomoda. Verguenza Colombia.
RT @SinCensuraCol: Aquí está el vándalo q gritó en el congreso "PERDIERON LOS VÁNDALOS "
Conozcan al verdadero vándalo pavoneándose como Co…
RT @luchorojas2: NARCO-GOBIERNO
Quién puede describir mejor el ayer y el hoy de nuestros indigenas? https://t.co/dDv2IfGLwP
https://t.co/dDv2IfGLwP
@CathyJuvinao Es verdad este momento necesita un liderazgo que una que nos permita recuperar el estado social de derecho, convivencia fraterna pacifica con respeto y oportunidad para todos sin posiciones radicales sin egos ni odios que no lleve a puerto seguro  DESPIERTA COLOMBIA
@PizarroMariaJo @MAFAPOCOLOMBIA Es inconcebible esos senadores representan al partido de Uribe quien debe responder  a las madres de Soacha familiares de todos los asesinados bajo la modalidad de falsos positivos pero como vimos ya cuadraron para eludir la justicia y las responsabilidades Verguenza Colombia
@PalomaValenciaL Señora Valencia no podia ser más certera con su trino, describe con detalle la actuación de su querido mentor el señor Uribe. Es usted realmente admirable nadie lo podria haber hecho mejor. Felicitaciones.
Nuestros POLÍTICOS no conocen el significado de la palabra POLÍTICA, pedir ala minga que no sea política, es rebajarla a un  simple paseo por Bogotá.
Si queremos defender la democracia el mecanismo que nos da la constitucion es el VOTO INTELIGENTE LIBRE EN MASA, necesitamos LIDERS desde todas las tribunas que unan la sociedad por el estado social de derecho convivencia pacifica con oportunidad para todos. No mas radicales
@EnriquePenalosa Señor Peñalosa su alcaldia ya paso. Cuando aprenderemos que todos pensamos diferente pero que esos pensamientos diferentes de los demás también son válidos. La soberbia inválida las obras e ideas de los otros . Ayude a construir eso es lo que se necesita. Todos juntos sumamos
RT @juan_alies: ¡Hipócritas... siempre hay un trino que los delata! https://t.co/XSceotZNl3
RT @CathyJuvinao: ¿A alguien aún le importa qué se pregunta María Isabel? ¿De verdad? Mejor hablar con una piedra.
RT @JulianRoman: En campaña... https://t.co/6XNc64x4VR
RT @Las2Orillas: "Vicky, te preocupas por la Minga bailable pero guardas silencio frente a su exterminio" https://t.co/LDPItWXdXE
@AABenedetti Ni Derecha Ni izquierda Ni violencia Ni corrupción Ni masacres Ni violacion de derechos Humanos. Necesitamos un cambio que nos permita recuperar el estado social de derecho convivencia pacifica fraterna con respeto y oportunidad para todos EN PAZ. DESPIERTA COLOMBIA
@elespectador @AndresPastrana_ Lo unico que se puede decir es wue es un insulto a la inteligencia y a la historia del país pretender que este personaje este ligado a algún acontecimiento que haya dado realce a este pobre Pais. Todo lo contrario toco sufrirlo y aún no se calla.
RT @matarifeco: Like si crees que el narcogobierno de @IvanDuque es el peor de la historia, retuit si estás completamente de acuerdo de que…
@DanielSamperO @CaracolRadio @gusgomez1701 DANIEL ASI ES EN EL 2022 TODOS EN MASA VOTO INTELIGENTE LIBRE NECESITAMOS RECUPERAR EL ESTADO SOCIAL DE DERECHO LA CONVIVENCIA CON RESPETO FRATERNA CON OPORTUNIDADES PARA TODOS  CON CALIDAD DE VIDA EN PAZ NADA DE LO QUE PADECEMOS HOY. DESPIERTA COLOMBIA
@Eclides3 La verdad son igual de ineptos incompetentes cinicos prepotentes comobel mismo señor Duque. Lo que se necesita con El VOTO LIBRE INTELIGENTE EN MASA es un nuevo presidente con un nuevo gabinete que trabaje por el bienestar de todas las comunidades y todos los colombianos.
@Las2Orillas La columna de la señora López no puede ser mas clara frente. Las actuaciones salida de toda norma constitucional del señor Duque y su mentor el cuestionado y hoy procesado señor Uribe a quienes solo les sirven los fallos judiciales favorables y que se acomoden a sus pretensiones
#OjoConEl22 todos los colombianos a votar de forma independiente inteligente en masa para recuperar el estado social de derecho, la convivencia pacifica respetando las instituciones con oportunidades para todos. DESPIERTA COLOMBIA
El señor Duque Ceballos Barbosa los senadores del centro Democrático deben sentarse con el Dr Juan Carlos Henao para que aprendan sobre el acuerdo de PAZ y  asi dejar de decir cosas sin fundamento legal ni constirucional. Diran que el Sr rector del Externado es castrochavista??
@AntonioSanguino Hoy drbemos unirnos con un liderazgo que invite a usar las armas de la democracia EL VOTO LIBRE INTELIGENTE Y EN MASA Colombia toda necesita recuperar el estado social de derecho, la convivencia fraterna EN PAZ, con respeto con oportunidades para todos, DESPIERTA COLOMBIA
@YamitPalaVilla @NetflixLAT @CaracolTV @AbadColorado Solo quienes hemos vivido la guerra, hemos perdido familiares amigos, hemos perdido la vida, las posesiones la fe y la esperanza, hemos  sido mutilados fisica y emocionalmente anhelamos un pais EN PAZ,  para los politicos de la guerra insaciables de poder y dinero esto NO CUENTA
@DanielSamperO @Analist56181232 Eso Daniel EL VOTO LIBRE INTELIGENTE EN MASA que nos permita recuperar el estado social de derecho, la convivencia pacifica fraterna con respeto por las instituciones, en donde todos tengamos una oportunidad real de salir adelante y vivir con dignidad. FUERZA COLOMBIA
@CeDemocratico @AlvaroUribeVel Señor Uribe. Las madres de Soacha no piensan lo mismo, ni los padres de los asesinados como falsos positivos, ni las victimas de las masacres,, ni las víctimas de las chuzadas en fin, señor Uribe usted conoce sus culpas, como hace para aparentar inocencia y dormir tranquilo???
