RT @7NNoticias: #Atención En la madrugada del 30 de noviembre falleció el Sacerdote Camilo Castellanos Cárdenas, en la ciudad de Chiquinqui…
Dios lo tenga en su Santa gloria https://t.co/osuWLNgT1H
@comfaboy De ninguna manera utilicen a los estudiantes de diplomados en curso para obligarlos a asistir a un taller de capacitación con decirles que si no asisten se les cobrará el diplomado una cosa no tiene nada que ver con la otra  fin.
Jamás hay que tratar a un hombre como un Dios, mucho menos al que tratan como ídolo.
El ex futbolista y entrenador Diego Armando Maradona descansa en paz, luto mundial.
Cuando van a retirar los escombros de ramas de los árboles que están en el multiparque centenario dan mal aspecto y desaseo @AlcaldiaTunja
@AlcaldiaTunja como puedo averiguar el número de cédula de hoy gracias
@NoticiasCaracol El día sin IVA ayuda a reactivar la economía, lo demás corre por cuenta de la gente.
@gabiciddeleon A favor porque Twitter es un medio de comunicación.
La educación presencial es irremplazable
RT @katy_666: La Virgen de Chiquinquirá viendo que le toca hacerse cargo del país. https://t.co/feW82JFTQt
Rescilencia para la gente San Andrés y Santa Catalina, y demás regiones afectadas.
Que no sean casos de personas que llegan de otros  lados y el municipio que lo reciba no registré el casos como propio si no de donde provino, con el fin de que las bases de datos de sus municipios sean reales y creíbles, porque  podría estar pasando y los datos no sean creíbles.
Un llamado a los municipios a que tengan en cuenta una posible hipótesis de que los casos de Covid 19 sean de sus localidades y no vengan de otros lados, es decir, que los datos de lo tratante correspondan a sus jurisdicciones y sean tratados como tal.
Los paperos deben crear una asociación de su oficio para que velen por sus intereses y tengan representacion https://t.co/S4HnTZYmsc https://t.co/J9AJSl3GMZ
RT @FunemeAlejandro: Más de 2000 líderes de opinión han reconocido nuestra gestión y manejo de crisis en la pandemia. 
¡Tunja se ha ganado…
#PrimeroEnPolítica #Tunja Alejandro Fúneme es el mejor alcalde del país en manejo del Covid19, según panel de opinión de Cifras y Conceptos. 

Fúneme tuvo un 72% en evaluación de gestión frente a la pandemia.
@AlcaldiaTunja @FunemeAlejandro
"Aquí les comparto el contacto directo de campesinos productores de papa en varios departamentos para que ustedes puedan apoyarlos y comprar sin intermediarios 👩‍🌾🧑‍🌾🇨🇴🥔👊 ¡Consumamos nuestras cosechas, apoyemos los campesinos colombianos! #ColombianoCompraColombiano #SoyCampesino https://t.co/OfE9wIWIfH
En la institucionalidad de Perú destituyeron al presidente Martín Vizcarra.
Prioridad de EEUU con Colombia en el gobierno de @JoeBiden e @IvanDuque , son: la lucha contra el narcotráfico, el terrorismo, los DDHH, las buenas prácticas de la OCDE,  y asuntos comunes en comercio como socio estratégico y entre otros.
An address betwen americans https://t.co/fscmds8qYr
Felicidades al presidente electo @JoeBiden se cumplieron todos los prenosticos de que él fuera victorioso.
Congratulation at elect presidente @JoeBiden, completed all the pronostics  of  that him was victorious
Si en Colombia se respetara el Derecho, se mitigaria la congestión judicial
Percepción vs estadísticas frente a un tema en particular en el mundo. 

En este caso, Encuestas vs elecciones populares
@JoeBiden  Will win
Paz en su tumba a Horacio Serpa Uribe, se pierde una figura pública destacado del S. XX
@gabiciddeleon El problema está en que el abogado sea honesto en los procesos con el cliente.
Venden libros copiados de Un Mensaje Optimista para un Mundo en Crisis. Del expresidente @JuanManSantos

No SON ORIGINALES
Hacer control administrativo a la administración municipal para que responda a las necesidades del ciudadano como tambien es importante hacerle seguimiento a cualquier posible irregularidad. @AlcaldiaTunja
La ley 1755 de 2016 y el CEPACA indica que si un peticionario envía lo solicitado a la entidad no competente esta tiene el deber de remitirlo a la entidad competente, e informarle que su solicitud fue trasladada.
Le pedí a la @MinSaludCol una lista de EPS con régimen subsidiado que estén operando en la ciudad de Tunja de mejor calidad de prestación de servicios de salud y mejor aceptación de usuarios de manera acendente y/o cronológicamente.
Votaré por @sergio_fajardo para Presidente en las próximas elecciones.
Porque el presente @IvanDuque no da ejemplo de usar el tapabocas en eventos públicos?
No entiendo porque hay magistrados en el cargo por más del periodo exigido por la ley y la Constitución.
Los Magistrados de la Corte Constitucional, de la Corte Suprema de Justicia, y del Consejo de Estado serán elegidos para un período de ocho años, no podrán ser reelegidos y permanecerán en el ejercicio de sus cargos mientras observen buena conducta(...)
Los Magistrados de la Corte Constitucional serán elegidos por el Senado de la República para períodos individuales de ocho años, de sendas ternas que le presenten el Presidente de la República, la Corte Suprema de Justicia y el Consejo de Estado.
La Corte Suprema de Justicia está integrada por 23 magistrados, elegidos por la misma Corporación de listas conformadas por el Consejo Superior de la Judicatura, para períodos individuales de ocho años.
Le pedí a la @Supersalud una lista de EPS con régimen subsidiado que estén operando en la ciudad de Tunja de mejor calidad de prestación de servicios de salud y mejor aceptación de usuarios de manera acendente y/o cronológicamente.
@gabiciddeleon Porque es de mucha lectura y no les gusta leer.
Triunfar en la vida no es ganar. Triunfar en la vida es levantarse y volver a empezar cada vez que uno caiga.

Pepe Mujica
RT @JuanManSantos: En el 2016 promulgamos la Ley 1811 que le da prevalencia a los ciclistas sobre los carros en todas las vías del país. Oj…
Mi arraigo con Colombia se debería mostrar con los antecedentes judiciales.
RT @gabiciddeleon: El derecho al descanso. 
Artículo 24 de la Declaración Universal de los Derechos Humanos. https://t.co/ZGaTu4VhKE
@AlcaldiaTunja @activaT_tunja: Estimados sensores, les exijo que trabajen bien la política de emprendimiento porque no a cualquier persona le puede proponer un proyecto de gallinas, quiere que les diga porque me retiré de Activa-T como emprendedor, ya que eso si fue un fracaso.
RT @gabiciddeleon: El fotógrafo, Peleg Franklin Brownell, 1896. https://t.co/cCXGSyG9zJ
Para que una entidad estatal y privada funcione como debe ser, hay que exigir.
Les quiero recordar una petición con subsidio de queja. @AlcaldiaTunja
Si los sectores económicos de la ciudad se están reactivando, es porque las cosas van bien. @AlcaldiaTunja
El mundo debe girar para la humanidad, no que la humanidad debe girar para el mundo. 🙂
Es lógico que el caso del expresidente Álvaro Uribe no empieza de ceros y también lo es que se juzgue con el actual sistema acusatorio.
RT @gabiciddeleon: Saber leyes no es saber derecho.
La ley de atención preferencial al ciudadano no se vulnera en la emergencia sanitaria del país @AlcaldiaTunja @SSociedades @Superservicios
Por la falta de oportunidades laborales, la baja calidad de vida y la baja calidad educativa, los nacionales Colombianos se están yendo para países desarrollados para buscar lo que aquí no encuentran. El más apetecido en los últimos años, es Canadá.
Tarea: No tenerle miedo al Covid 19
Es mejor que me conozcan como soy en todos los sentidos para que no se decepcionen de mi.
Uno de los presidentes más poderosos del mundo y su señora tienen Covid-19, el virus no discrimina.
Feliz día del Boyacensismo 🙂
Estimados abogados y relacionistas internacionales,  a Colombia le importa el debate presidencial de EEUU Biden y Trump? En que le afecta al país nuestro en el próximo periodo presidencial del país Norte Americano?
RT @_ArteDeLaGuerra: El hombre es esclavo de lo que dice y dueño de lo que calla. - Proverbio chino.
Como las FARC  en decir la verdad de sus víctimas de sus actos de guerra, no se está viendo las reparaciones y una justicia que sea eficaz y pronta. El acuerdo avanza muy lento como la justicia ordinaria. Eso es lo que analizó del acuerdo de paz.
Han pasado cuatro años del acuerdo de paz entre las FARC y el gobierno, lo que se puede analizar de esto, es que, la verdad, justicia, reparación y no repetición no está avanzando como todo el mundo desea como las víctimas, la dificultad que se está viendo para cumplir el acuerdo
Ahora que por todo lo que haga la fuerza pública, el gobierno tiene que salir a pedir disculpas? Eso es un problema de control en las instituciones.
No se debe de ninguna manera, limitar el uso de la fuerza de la fuerza pública. @NoticiasCaracol
@AlcaldiaTunja @FunemeAlejandro  teniendo en cuenta lo anterior llevo cuatro años pidiendo la efectividad de mi inclusión a la vinculación laboral, teniendo en cuenta la profesión que tengo actualmente, hasta la fecha estoy  desempleado, sin poder mejorar mi calidad de vida.
@AlcaldiaTunja @FunemeAlejandro : la política de inclusión para la población en condición de discapacidad debe ser prioritaria, como por ejemplo la inclusión laboral para ellos para que se les pueda garantizar una vida en condiciones dignas y el mínimo vital. Como es en mi caso.
Se le agradece a la @AlcaldiaTunja @FunemeAlejandro y de más equipo de trabajo por el regalo que recibo en mi casa con motivo de la semana de la discapacidad, lo recibo con cariño. Es importante decirles que la política de inclusión para este sector social, debe ser prioritaria.
El discurso del Presidente @IvanDuque fue corto y preciso
Las marchas es una actividad de conglomeraciones de personas, conocerán los riesgos de esta en esta crisis.
No cualquiera puede ser policía;  se debe requerir una formación muy exigente.
El día de amor y amistad es para los enamorados y los muy amistosos.
Para acabar con la polarización hay que dejar de polemizar.
Hola... Podría un amigo o miembro de la familia copiar y volver a publicar? Estoy tratando de demostrar que alguien siempre esta para escucharte.

#DíaMundialPrevencionDelSuicido

Solo uno. Alguien.
¿Que tan bueno y confiable de encontrar parejas por internet en plataformas virtuales ya existentes?
Artículo 315 de la Constitución Política: "El alcalde es la primera autoridad de policía del muncipio. La Policía Nacional cumplirá con prontitud y diligencia las órdenes que le imparta el alcalde por conducto del respectivo comandante.”
Hay que exigir nivel de estudios a los uniformados de la @PoliciaColombia al igual para quien quiera ingresar a ella.
La @PoliciaColombia pierde respeto por los desadaptados y corrompidos de sus hombres.
A la @PoliciaColombia no hay que tenerle miedo, ellos están para servirle a la nación, cualquier regularidad lo investiga las autoridades. @PGN_COL
https://t.co/LZnfjoCstS
Estamos regresando a la normalidad, pero conviviendo con el virus.
Después de lo que ocurrió en Tunja, será que hay que evaluar si a pesar de que la ciudad es un vividero, hay que salir de ella para mejorar la calidad de vida y progresar?. @AlcaldiaTunja
Concuerdo con lo dicho del expresidente @JuanManSantos, de que el Presidente @realDonaldTrump  no será reelegido y lo que vendrá después de la pandemia.
Yo no creo que la construcción de la línea del túnel duro 100 años, duro 10 años. Noticias amarillistas.
En un día como hoy, digo que estoy para cosas grandes
El juez que se negó casar a una pareja del mismo sexo, hizo todo menos prevalicato
@AlcaldiaTunja, debe adelantar y desarrollar una política de control animal canino callejero y el que lo tengan viviendo fuera de la misma calle, porque es un problema ambiental y un problema de salud pública, una cosa muy diferente es la ley 1801 de como reprender a los dueños.
The posibilities of the president @realDonaldTrump to win the  election presidential
Que tontería es esa de demandar por lo que publique el presidente en su cuenta de teitter, ahora se volvió deporte para estas cosas.
@lcvelez También es importante decir que los periodistas no deben polarizar, deben ser objetivos
La mayoría de los twitteros en especial algunos periodistas, es polarizar en sus mensajes, no son objetivos.
A alguien le ha pasado que por decir la verdad, directo, honesto objetivo y duro no consiga trabajo?🤔
Lo que entiendo del aislamiento selectivo es que se acaba la cuarentena, se puede salir a cualquier parte autorizado con la debida precaución, si alguien es sospechosa debe aislarse. Por ende el país debe contar con un sistema de rastreo en eventos sociales de quién está enfermo.
Para los abogados penalistas es homicidio múltiple.
En tiempos de crisis el emprendedor lo ve como oportunidad, tiene que reinventarse
”La Corte Suprema de Justicia falló a favor del presidente Iván Duque: no tendrá que eliminar el trino sobre la Virgen de Chiquinquirá.” #SemanaNoticias
RT @CorteSupremaJ: Por no hacer parte del proceso (falta de legitimación) ni existir vulneración de derechos políticos, #SalaCivil de @Cort…
Es absurdo que quien no tiene hijos paga más impuestos; quieren sacar impuestos por dónde sea. @MinHacienda @IvanDuque
Dedicase a defenderse y a descansar alejado de la politica. https://t.co/Gdl5u5KR6E
Un sacerdote dijo el domingo pasado que Dios nos encerró para cambiarnos, si es verdad porque están molestando de que se habrán los templos, ellos deben dar ejemplo de confinamiento y debe ser lo último en abrirse.
My God, give me  the woman of my life.
