@FernanMartinez libremente  cuantos escoltas cuenta usted......
@TICyBibliotecas @gastonelpoeta @Biblio_Social
@aleja91196 la vida puede sre tan importante;si publicamos un libro y si es música;para otra persona , nada de esto es importante.o muertos.
@Gobiernoenlinea  hola todos gobierno en linea
#CPCO7
@gastonelpoeta  @Gobiernoenlinea
hola  a qui en el campus party  #CPCO7
@Gobiernoenlinea  Hola en Campus party 2014 #CPCO7
@aleja91196 hola
@aleja91196 ya alguien lo dijo cuanto tiempo la pasamos dormidos y cuanto sin actuar. Esa actitud pasiva que no nos permite razonar
@erikaramirez74 hola ya me acorde
@erikaramirez74
RT @aleja91196: cuando alguien muere seria bueno saber en realidad cuanto tiempo estuvo muerto en vida
@erikaramirez74
@erikaramirez74
