RT @ErikaHe19746680: @ChrisDaes Que bien, lo necesitamos
RT @hernandomontes6: Noti nando 450 informa!! https://t.co/eLdAkr4ZQI
Noti nando 450 informa!! https://t.co/eLdAkr4ZQI
RT @hernandomontes6: Este joven se accidentó sólo cayó en las cunetas del canal e Panamá, del municipio de Valledupar.
Sin mas datos Noti n…
RT @hernandomontes6: Noti nando 450 informa!! https://t.co/9XS9vRF20u
Noti nando 450 informa!! https://t.co/9XS9vRF20u
Este joven se accidentó sólo cayó en las cunetas del canal e Panamá, del municipio de Valledupar.
Sin mas datos Noti nando 450 informa!! https://t.co/iNpeCeimzE
RT @hernandomontes6: Este es alias Cabeza de Acero quien fue capturado cuando intento  atracar a trabajador de  una empresa de gas propano,…
Este es alias Cabeza de Acero quien fue capturado cuando intento  atracar a trabajador de  una empresa de gas propano, en video quedo grabado, amenazado con arma de fuego y uno de los empleados como defensa utilizó un cilindro de gas dejando noqueado al atracador.
Noti nando 450 https://t.co/aEBD3ws0Kg
RT @hernandomontes6: @AhoraValledupar @Mineducacion @GONZALOQUIROZM Hombre inquieto serio, honrrado y responsable, siempre se ha preocupado…
Llego diciembre época de rennovar nuevas amistades y de eliminar las peores amistades, a esa personas que se les han dado la oportunidad de seguir teniendolos de amigos pero que, la misma traición los delata, a la final viven del faraiceismo"😂😂😂😂😂
RT @Juliojulioper: @afpaternina @Andy_RomeroC @jeividal @fabiohernan1 @katiaospino @luisferqc @Rubensilvera9 @bluvalledupar @CCSILVA86 @Fel…
RT @CesarSecSalud: Hoy 1° de Diciembre, Día Mundial de la Lucha contra el VIH/SIDA, el Gobierno del Cesar hace un llamado a la responsabili…
Delincuente llega a cometer un ilícito pero la víctima fue más fuerte que lo tiro al suelo, y de una empezaro a perseguirlo que final tan malo del delincuente.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/xeVi4NJT4n
RT @hernandomontes6: La catedral tu grupo, mi grupo, nuestro grupo Tropical.
Te lo dice Noti nando 450 informa!! https://t.co/cNVrdjqbe2 ht…
La catedral tu grupo, mi grupo, nuestro grupo Tropical.
Te lo dice Noti nando 450 informa!! https://t.co/cNVrdjqbe2 https://t.co/19SPdhuCZG
RT @hernandomontes6: En las horas de la noche del día de ayer, sufrió un atentado el dirigente político Pedro Norberto Castro, tío del alca…
En las horas de la noche del día de ayer, sufrió un atentado el dirigente político Pedro Norberto Castro, tío del alcalde de Valledupar Mello Castro, el atentado fue por la vía a la Mesa cesar, en la casa campo de su propiedad.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/G2W46O22N6
@AhoraValledupar @Mineducacion @GONZALOQUIROZM Hombre inquieto serio, honrrado y responsable, siempre se ha preocupado por sacar adelante el colegio nacional loperena.
@AhoraValledupar @Mineducacion @GONZALOQUIROZM Bien merecido
RT @AhoraValledupar: El @Mineducacion hará reconocimiento al rector del Loperena @GONZALOQUIROZM en la Noche de los Mejores 2020 por ser el…
RT @PedroAcunaF: DIOS nos Protege a Pesar de Nuestra Ingratitud..CRISTO Viene muy Pronto...:

"He aquí, no se dormecerá ni Dormirá
El que G…
https://t.co/O7hnctGnwZ
RT @hernandomontes6: Se vino Diciembre y Noti nando 450 informa.. Que se aproxima el 2021. https://t.co/yv1F6PDzNI
@UHvalledupar Excelente trabajo Robin
Se vino Diciembre y Noti nando 450 informa.. Que se aproxima el 2021. https://t.co/yv1F6PDzNI
RT @hernandomontes6: En esta navidad.. Noti nando 450 informa.. Se viene con toda.. SIEMPRE EN LA RED!!
BIENVENIDO DICIEMBRE!! https://t.co…
En esta navidad.. Noti nando 450 informa.. Se viene con toda.. SIEMPRE EN LA RED!!
BIENVENIDO DICIEMBRE!! https://t.co/V6gUB8l8vs
RT @hernandomontes6: Si lo dice  Diego Daza, CREALO compras los licores originales... Donde KF.. EL PROPIO KENY FUENTES!!!
Te lo dice Noti…
Si lo dice  Diego Daza, CREALO compras los licores originales... Donde KF.. EL PROPIO KENY FUENTES!!!
Te lo dice Noti nando 450 informa!! https://t.co/2DTln0tvvN
RT @hernandomontes6: Diciembre llegó llegó con su ventorera mujer y la brisa está esta.......... 2020.. De que te vas  te vas.
Te lo dice n…
Diciembre llegó llegó con su ventorera mujer y la brisa está esta.......... 2020.. De que te vas  te vas.
Te lo dice noti nando 450 informa!!! https://t.co/f5EjHWnUqI
RT @realmadrid: ✈️🇺🇦 Próximo destino: ¡Kiev!
#RMUCL | #HalaMadrid https://t.co/WlsQmKJBcq
RT @hernandomontes6: Triste el fallecimiento de nuestro amigo Daniel Pereira quien fue instructor de camión minero en la corporación CORTEC…
Triste el fallecimiento de nuestro amigo Daniel Pereira quien fue instructor de camión minero en la corporación CORTEC, de la 17, también trabajo en la mina el hatillo falleció el día de ayer a las 06 am en la clínica de alta complegid a  presuntamente de covid 19.
Noti nando 450 https://t.co/rspmb3QzRi
RT @hernandomontes6: USTEDES VERÁN SI VAN A COMPRAR SU PROPIO PROBLEMA!
Noti nando 450 informa! https://t.co/XAPHlwrjhD
USTEDES VERÁN SI VAN A COMPRAR SU PROPIO PROBLEMA!
Noti nando 450 informa! https://t.co/XAPHlwrjhD
RT @Andy_RomeroC: JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA https://t.co/dI8AEB5DbN
Mañana me levántate a decirle a Dios Féliz Navidad, que  el 2021, sea de dicha y prosperidad.
Les desea Noti nando 450 informa!!!
RT @hernandomontes6: Mañana es Diciembre, en 32 días se va el 2020..Noti nando 450 informa!!
Mañana es Diciembre, en 32 días se va el 2020..Noti nando 450 informa!!
RT @PedroAcunaF: DIOS Siempre da Respuestas a Nuestras Peticiones...CRISTO Viene Muy Pronto..:

"A JEHOVÁ Clamé Estando en Angustia,
 Y ÉL…
RT @realDonaldTrump: https://t.co/eBx76i3wfD
RT @hernandomontes6: Este sujeto al parecer estaba maltratando a su mujer en frente de la clínica Laura Daniela del municipio de Valledupar…
Este sujeto al parecer estaba maltratando a su mujer en frente de la clínica Laura Daniela del municipio de Valledupar.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/j9xQjIWyAs
RT @hernandomontes6: Em envían esta nota, ena Bello Horizonte 2, hubo una herida con arma de fuego, en estos momentos la están atendiendo e…
Em envían esta nota, ena Bello Horizonte 2, hubo una herida con arma de fuego, en estos momentos la están atendiendo en el Hospitalito de la Nevada del municipio de Valledupar, hay un capturado.
Sin más datos
Noti nando 450 informa!!!!
RT @hernandomontes6: En la tarde de hoy domingo, falleció en la clínica Alta Complejidad el joven Luis Manuel Páez de 22 años de edad, cono…
En la tarde de hoy domingo, falleció en la clínica Alta Complejidad el joven Luis Manuel Páez de 22 años de edad, conocido cariñosamente como el "Peke" quién fue herido con arma de fuego en hechos confusos cuando se encontraba en una fiesta.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/5ziokozcik
RT @hernandomontes6: Gran personaje Pedro Acuña, un amigo de verdad verdad, el único que vimos visitando a sus amigosen esta pandemia, llev…
Gran personaje Pedro Acuña, un amigo de verdad verdad, el único que vimos visitando a sus amigosen esta pandemia, llevándoles cariño y afecto como dice el dicho Humilde busca humilde. 
Esa es la actitud peyo a Dios le agrada lo que tu haces.
Bendiciones y éxitos. https://t.co/D4haMx6xyS
RT @elpaisvallenato: Penchy Castro duda de que su papá haya muerto por coronavirus - https://t.co/OHs7Rcsacu https://t.co/BXz8U4mFgA
RT @hernandomontes6: Felicitacitamos al gran Pupis Corrales, por estar dentro de la actúacion como actor de una película, con grandes actor…
Felicitacitamos al gran Pupis Corrales, por estar dentro de la actúacion como actor de una película, con grandes actores reconocidos de la televisión a nivel nacional e internacional.
Noti nando 450 informa https://t.co/IJrexkNbHr
RT @hernandomontes6: Así es la nueva cédula digital que estará vigente en Colombia desde este lunes.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/…
Así es la nueva cédula digital que estará vigente en Colombia desde este lunes.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/HOp69tyuIx
Accidente de tránsito por Brisas de la Popa del municipio de Valledupar.
Sin más datos
Noti nando 450 informa!! https://t.co/2pJEpDAy3I
RT @hernandomontes6: Ya en semifinale del evento deportivo que organiza Adriána Quintero apoyan Luz Estela Tordecilla y Este humilde servid…
Ya en semifinale del evento deportivo que organiza Adriána Quintero apoyan Luz Estela Tordecilla y Este humilde servidor Nando Montesino gracias ala colaboración del secretario de Serdeportes Leonardo Vega y el diputado Robin García Márquez
Noti nando 450 informa!! https://t.co/rVSJ4Wa6XU
RT @PedroAcunaF: DIOS hace Extraordinario lo Sencillo...CRISTO Viene Muy Pronto..:

"Maravillosos Son tus Testimonios; JEHOVÁ, 
Por tanto,…
@Minvivienda En Valledupar Cesar no dan oportunidades de viviendas.. Eso solo se lo reparten los amigos de los políticos.
RT @aagulla_espn: Íbamos con @Rortiz_ESPN por el centro de Nápoles. Se acercó un vendedor de medias, le dijimos que éramos argentinos. Salv…
RT @hernandomontes6: Gestión es el arte de servir, el líder nace no se hace.
Noti nando 450 informa! https://t.co/MSVKceKqeL
RT @hernandomontes6: Conductor de este vehículo se voltio por la parte de atrás se Cicolac  del municipio de Valledupar.. Sin mas datos
Not…
Conductor de este vehículo se voltio por la parte de atrás se Cicolac  del municipio de Valledupar.. Sin mas datos
Noti nando 450 informa!! https://t.co/QCY3BkZtkd
RT @everrinconcriad: @hernandomontes6 que problema con los hijos de diomedes no crean su propia identidad hagasen ustedes solo no se apoyen…
@everrinconcriad Jejejeje imaginate que se la robo a un mototaxista y la moto era de los vendedores de gasolina de una conocieron la moto y ahí fue donde empezó la Paloterapia
RT @everrinconcriad: Salio trasquilao
RT @hernandomontes6: En el barrio Villa Hermosa, del M/pio de Bosconia ocurrió un accidente, dónde un hermano mato al otro con  un arma de…
En el barrio Villa Hermosa, del M/pio de Bosconia ocurrió un accidente, dónde un hermano mato al otro con  un arma de fuego, según la información de una fuente cercana a los familiares, la víctima se llamaba  Yeison Daniel Martínez Escorcia, de 18 años natural de Bosconia Cesar. https://t.co/X5ETPfC3tt
RT @hernandomontes6: Delincuente se roba una moto en el corregimiento de Cascajal, luego llega a comprar gasolina,  y donde compro la gasol…
Delincuente se roba una moto en el corregimiento de Cascajal, luego llega a comprar gasolina,  y donde compro la gasolina eran los dueños, el presunto delincuente se llevó su Paloterapia donde fue amarrado por los mimos miembros de esa comunidad.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/E4LyuTPGgR
RT @hernandomontes6: El siniestro se presentó hacia las 7:10 a.m. en el kilómetro 43, en el sector de Angelinos, entre Brisas y la Renta, y…
El siniestro se presentó hacia las 7:10 a.m. en el kilómetro 43, en el sector de Angelinos, entre Brisas y la Renta, y no dejó víctimas humanas.

Los de Bomberos Voluntarios de Lebrija atendió la emergencia.

El bus de placas CBY 931 y número interno 7802 quedó con pérdida total. https://t.co/RQxGWj8U3x
RT @everrinconcriad: @hernandomontes6 Plomo plomo corrio compa
RT @hernandomontes6: Duele cuando le dan Paloterapia a un delincuente, ellos no se dan, entre más lo linchan más roban.. Y cuando cojen a u…
Duele cuando le dan Paloterapia a un delincuente, ellos no se dan, entre más lo linchan más roban.. Y cuando cojen a una persona de bien lo atracan hasta llegan a asesinarla.
Dios vea por los jóvenes de ahora!!
Noti nando 450 informa!! https://t.co/vD0xT6RC48
RT @hernandomontes6: Pobre Valledupar, está  llena de delincuencia común... Que estará pasando... Unamonos todos los buenos somos MÁS!
Noti…
Pobre Valledupar, está  llena de delincuencia común... Que estará pasando... Unamonos todos los buenos somos MÁS!
Noti nando 450 informa!! https://t.co/8XAoePPI99
RT @hernandomontes6: Quien es este reconocido BOXEADOR??
OPINOMETRO!! https://t.co/aNgqYlDswy
Quien es este reconocido BOXEADOR??
OPINOMETRO!! https://t.co/aNgqYlDswy
RT @rcalderoncujia: Jodaaaaa GORDO Kergelen, historia de la vida real como mis canciones. Te sobraste hermano Maradona en tu casa, imborrab…
RT @hernandomontes6: Apoyando el deporte de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.. Evento que organiza Adriána Quintero,  la ide…
Apoyando el deporte de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.. Evento que organiza Adriána Quintero,  la idea es que estos jóvenes sean útil para la sociedad.
Noti nando 450 informa https://t.co/xL5nG0HHuq
Gestión es el arte de servir, el líder nace no se hace.
Noti nando 450 informa! https://t.co/MSVKceKqeL
RT @hernandomontes6: Como siempre la Jac de la ciudadadela 450 años de Valledupar, en cabeza de nuestra presidente Luz Estela Tordecilla y…
Como siempre la Jac de la ciudadadela 450 años de Valledupar, en cabeza de nuestra presidente Luz Estela Tordecilla y su equipo comunal, apoyando la buena obra que hace la empresa Emdupar en nuestro barrio.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/sD84DIpEWU
RT @PedroAcunaF: Siempre es y Será Mejor Tener a DIOS de Nuestro Lado, ÉL Cumple...CRISTO Viene muy Pronto..:

"Mejor es Confiar en JEHOVÁ…
RT @hernandomontes6: Noti nando 450 informa!! https://t.co/8Y9LwRFOBu
RT @hernandomontes6: Se hacerca el tiempo.. Para alegrar la sonrisa de los niños de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.
Noti n…
RT @hernandomontes6: Después de pandemia esto se puso feo.. Así son los azados en nuestro país.
😢😢😢😢😢😢😢😢😢 https://t.co/cODbttIjiz
Después de pandemia esto se puso feo.. Así son los azados en nuestro país.
😢😢😢😢😢😢😢😢😢 https://t.co/cODbttIjiz
Se hacerca el tiempo.. Para alegrar la sonrisa de los niños de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.
Noti nando 450 informa. https://t.co/vmBswK4RIO
RT @hernandomontes6: Algún día volvemos a ver inauguraciónes como esta en Valledupar.
Todo era una fiesta y la comunidad asistia a ver sus…
Algún día volvemos a ver inauguraciónes como esta en Valledupar.
Todo era una fiesta y la comunidad asistia a ver sus obras.
Noti nando 450 informa! https://t.co/wXr27kMJvj
RT @hernandomontes6: ANALIZEN ESTO? 
Si pez se escribe con z, peces con c ¿ porque pesca se escribe con s ?
OPINOMETRO!!!!!!!
ANALIZEN ESTO? 
Si pez se escribe con z, peces con c ¿ porque pesca se escribe con s ?
OPINOMETRO!!!!!!!
RT @hernandomontes6: Lote que siempre  mantenemos  limpio, ya que lo necesitamos para el proyecto propio de música y un espacio para que es…
Lote que siempre  mantenemos  limpio, ya que lo necesitamos para el proyecto propio de música y un espacio para que estén cómodos los adultos mayores de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.
Cómo siempre la Jac en frente de los beneficios para nuestra comunidad. https://t.co/Uvne5FUVdc
RT @hernandomontes6: Esta es la vía principal de los  450 años de V/par, Lastima la oscuridad, Cuando tenemos el Cesar Pompeyo, El Cdi mari…
