RT @ELTIEMPO: Importante hallazgo 🚨 Un grupo de investigación ha demostrado, en modelos animales, que la ayahuasca, un té alucinógento util…
RT @HerbalifeLatino: Tus resultados físicos son reflejo del esfuerzo que pones. Mientras más trabajes, mejores resultados tendrás. #Motivac…
https://t.co/umZjR8LRux
DJ Jamna Art... https://t.co/1LJsFoX7Yw
DJ Jamna Art... https://t.co/ovTtqAThzz
DJ Jamna Art... https://t.co/ZNyiZ62VII
DJ Jamna Art... https://t.co/9rSMtFjsoQ
DJ Jamna Art ... 🎧 https://t.co/wnmghs8F4s
DJ Jamna Art... ("improvisando") https://t.co/vHy8fhKHSB
Definitivamente que, estar en la matrix, es tener una actitud muy engañosa; personalmente prefiero la naturaleza...
Improvisando...
DJ Jamna Art... https://t.co/QOLVQmAY9u
DJ Jamna Art ... https://t.co/ESFMxxHVqV
DJ Jamna Art ... https://t.co/PqgAMFlXDv
DJ Jamna Art ... https://t.co/VvOOEZfwIX
DJ Jamna Art ... https://t.co/NdNLMzbdrK
👁 https://t.co/CIQsniRZeZ
DIOS! ;el #chocolate es el sabor más delicioso del mundo!
En el mundo del arte se gana premio, dinero y reconocimiento, si solo ganaste premio; es porque no eres artista.
Si algun día llegas a hablar con un oso panda, preguntale si le gusta la naturaleza, jaja
#Teamo #panda 
https://t.co/lVgykYWMC9
Amo a los pandas!
Delicioso!!
https://t.co/R3nuMjU822
Algunas veces me veo seria en el espejo, mientras me rio internamente
El mejor sistema operativo del mundo... https://t.co/ETnRh6e0Dv
La policía con tanta moral, no hace ni mierda...
Me da risa que saludo un gato y me araña el brazo
🧠 https://t.co/CDFY95C2oe
Siempre he dicho que el futuro del #cannabis esta en manos de empresarios...

https://t.co/52eSKb5tau
👽 Problemas en youtube...  #YouTubeDOWN https://t.co/LzKI6maLVr
Jajajajajajajajaja #Teamo ... https://t.co/ZqhIi4kNKt
Rabia y risa es lo que tengo en esta vida jajajaja
Jajajajaja! https://t.co/7kN2BTWF6Z
Amo a mi totem el gato...
El color gris es un color neutro como mi consciencia...
Estoy cansada de mirarme en el espejo...
Es atractivo #avistamientos de #aliens en nueva york, durante una #pandemia
RT @HerbalifeLatino: La receta para una vida activa y saludable es: Mantenerte hidratado, hacer ejercicio y nutrirte correctamente. #Tips 👌
Mi gato favorito...
No existe planta más efectiva para la #salud que la #moringa
Si quieres intentar explicar a tu ser interior, piensa en un gato
Se feliz como un gato.
Sientes el tiempo cuando respiras...
La marihuana ya no crece como antes, se marchita con el cultivo equivocado, especialmente si es ilegal, elige un mejor cultivo para el #cannabis
Deseo crear la realidad y con una buena comidita
~Amo ver arte en las palabras~
Mi alma no es tan valiosa como mi arte...(así soy, vendiendole #arte al #diablo y a #Dios)
Es placentero consumir café con chocolate...
Estimado y humilde ser humano;  ¿como encontraste a #Dios?
#No sabia que la fama, era tan "adictiva" para las personas
Todavia existen "libros" que deberían ser prohibidos en colombia...
Mi misión es volver a la realidad...
No amo a los hombres, pero si amo a los gatos...
Cualquier atrevimiento mio es una performance...
La vacuna Sputnik V es una conspiración en esta #pandemia
Me da risa como los reguetoneros venden ropa jajajaja
Si te encuentras un billete, comparte lo que compras con alguien; es bueno compartir.
Después de la risa llega la sensación de bienestar...
Si tu muerte es por dentro, fue porque tu "mataste"
"Nunca le creo a las apariencias"
El café esta muy bien tomarlo a las 3 y no a las 5
Tengo hambre de súcubo...
La palabra "política" y "policía" tienen el término "poli",  osea que adentro de la política hay polícias, y no soy la RAE
No puedo soportar que un indigente me salude en la calle, ese tipo de delincuentes deberían de recoger la basura que existe en este país; yo amo a mi país #Colombia
La verdad prefiero el LSD, que lo "LGTB"
Si necesitas tiempo para recapacitar; simplemente eleva la energía del planeta
Me encantaría vestirme de la justicia, y por supuesto interpretar sobre ella...
Con el símbolo de la justicia, simplemente me siento fashion jajajajaja...
Amo el sabor del café colombiano; el café del país que yo amo.
Soñar bien es lindo...
Existen lugares del mundo, donde la gente se muere, después de hacerse un tatuaje, jajajajaja
Nada como un ser reptiliano que soluciones los problemas "de moda"  de mi país y hasta puede ser el hijo de satanás...
Si necesito ir a un lugar "indebido" le vendo la testosterona al cliente...
La verdad no me gusta saber de tu cuerpo... ("mi amor lindo") #transmutation
Es más factible dejar madurar a un #café, que a un policía por la calle...
Durante la #LeySeca de mi país, quienes peor toman la cerveza; son los policías, #Teamo #Colombia
Me siento con pene y estoy jugando videojuegos, y eso que soy una mujer...
#Notacuriosa: El mundo microscópico sabe usar la propia tecnología espiritual
Cada vez más espero preparar el próximo café...
Aveces quisiera saber cual es mi estado hipnótico........
La creación artística en Colombia va de mal en peor, especialmente el arte de los sonidos...(año #2020)
Me dieron ganas de escribirle, estúpido, inepto y no; esclavo de la matrix
Quiero ser una perfecta estupida... 

Posdata: masturbarse la mente podrá ser de lo más estupido; pero hace que te enfrentes a la realidad
La verdad no necesito de ningún hombre para limpiar mis partes íntimas, muchísimo menos de una mujer...
Jajaja me dan ganas de llamar a la policía nacional; solo para pedir relaciones sexuales, porque solo es en caso de emergencia
Cuando tu haces algo por imitación, tu te innovas a ti mísmo...
La mejor cura para el #coronavirus es la risa (jajajaja), y la de cualquier enfermedad, inclusive si estas a punto de morir
Lo que causa incomodidad no es #arte...tampoco es #trabajo ni #profesión #artística.
Prefiero la venta de peces que la venta de perros y perritos...
Prefiero un #DiaSinIVA que un año más de una vez, porque el amor es más fuerte...
Pienso que la gente debería manifestar relaciones sexuales y no manifestaciones...
Feliz día del padre! satanás, legión de demonios... espíritus superiores
Dejar la escuela por la música; ese es el "artista" contemporaneo... DIOS !!!
Dios no existe con jesuscristo, Dios existe con la mímesis
Colombia es el mejor país del mundo hasta para sobrellevar una pandemia, #TEAMO Colombia
En casos de ignorancia o de emergencia intelectual; es mejor comprar, regalar o leer un "librito"
Las manifestaciones son generadas por estupidos, que después de cometer estupideces se convierten en problemas estupidos... #stupid
La verdad es muy fuerte lo que hace #Anonymous; pero más fuerte es que exista la deep web en el mundo
El mundo necesita mas vacunas de salud mental que las que #BillGate esta financiando... #Covid19
Feliz cumpleaños de cuarentena para mí, y me amo, te amo Dios
