RT @stevenarce: Sigo haciendo parte de ese 49.78% porque jamas he dejado de creer que los fusiles deben silenciarse, para que se puedan esc…
@ClaraLuzRoldan Tu fe, sabiduría y valor te llevará a conseguir esta nueva victoria. Nuestras oraciones te acompañan para que El Señor te bendiga, te guarde y te conceda su gracia. Fuerza Mujer Invencible!
Las indeseadas y despreciables masacres son la muestra de que como sociedad seguimos atacando los problemas y no sus causas.
#FelizCumpleanosClaraLuz Dios te bendiga hoy y siempre. Feliz cumpleaños. Gracias por todo lo que haces por los Vallecaucanos y nuestro Depaetamento. https://t.co/GWwMuIue1F
Dario gracias por su compañía. Crecimos conociendo el acontecer del país a través de su voz. Éxitos siempre!!! #DaríoUnPasoMás
@Gobiernoenlinea #maximavelocidadGOB Enmarcados en la estrategia de GEL listos a trabajar con las Entidades @Gobiernoenlinea https://t.co/ZNx25Wlj4p
#maximavelocidadGOB Enmarcados en la estrategia de GEL listos a trabajar con las Entidades @Gobiernoenlinea
Este año tiene algo extraño, el imposible?! Ahora le gana al deber ser. Hay q hacer cosas imposibles
Los políticos están confundiendo nuestro derecho a convivir en paz con una elección más. Q vaina!
#quenospaso nos dejamos llevar por Brasil a un tipo de juego q no debimos jugar
Colombia la mejor! Brasil arriba está el q p'abajo mira
Claro q podemos! Selección Colombia a  semifinales del mundial Brasil 2014!!!!  Lalala lalalala!
A los q acompañamos la propuesta Santos ahora nos toca demostrar q tenemos corazón grande y pulso firme por La Paz!
Busque tu presencia en una hoja de uno de tus libros y ahora sólo me queda  encontrar tu rastro de sangre en la sal para tomar tequila
Es hora de abandonar la indiferencia vamos a participar en la contienda electoral por la presidencia
A una hora y antes de q me enrede entre abrazos y buenos deseos. Feliz año 2014 Q La Paz llegue a todos los colombianos y la podamos vivir.
3 horas 34 minutos y contando.....
A 16 y contando.....
58 horas
A 58 de q se acabe este difícil pero aleccionador año!!!! Sigue el conteo regresivo
Gracias Diomedes por los momentos q amenizamos con tus canciones y se convirtieron en recuerdos imborrables. Paz en tu tumba
Que el legado del Padre Echeverry nos de el valor de transitar caminos de tolerancia.
Que la muerte del Padre Echeverry nos haga reflexionar sobre el fin de  esta violencia fratricida.
@cardenalruben espero q el nuevo Papa lleve la verdad como estandarte
Hola. Quiero boletas para la premier Caracol para eternamente comprometidos
"De nada sirve hacer las cosas bien si no sabemos para donde vamos" Antoine de Saint-Exupéry
Felices Fiestas!!!!
Orgullosamente Vallecaucano y Hateño
