#LaPolemica. Los equipos se hacen campeones es haciendo puntos
#LaPolemica. Señores no se dice qué hay varias alternativas, se dice opciones
#ATMJUV porque los zurdos patean tan bien
@jamesdrodriguez Dios les bendiga siempre.
RT @jamesdrodriguez: 🇨🇴 https://t.co/kSJp5ld4xe
@pablocano07 El odio es como el óxido, se va extendiendo y acaba con todo, daña el metal, al hombre su corazón.
Tú ganas Mario, Dios te bendiga https://t.co/6dbEn5f1Pj
Gracias jóvenes por venir, nos vemos en MVE 2019 https://t.co/JbJK5kbE4f
@antoniocobor  https://t.co/uGnPm1tndz
@MoralesViviane Bienaventurados los que son perseguidos por mi causa
“pero te llamé al sentir que me caía, y tú, con mucho amor, me sostuviste. En medio de mis angustias y grandes pre…” https://t.co/qY3HvLj1KL
La vida justa y recta es la prueba de que en realidad se ha nacido de nuevo.Stgo 2:20, 26
“»¡Escucha, pueblo de Israel! Nuestro único Dios es el Dios de Israel. Ama a tu Dios con todo lo que piensas, con …” https://t.co/8SjpBLG1kV
“Porque es Dios quien los motiva a hacer el bien, y quien los ayuda a practicarlo, y lo hace porque así lo quiere.” https://t.co/FL3Xfk0DRW
@FALCAO serán como las águilas
RT @FALCAO: Pero los que confían en Dios siempre tendrán nuevas fuerzas.   https://t.co/JUCa9MRWx1
@JimamYopal hay cupo para mí?
@JimamYopal
El efecto de la justicia será paz; y la labor de la justicia, reposo y seguridad para siempre.

Isaías 32:17
@FALCAO @Koke6 👀
@FALCAO @Koke6 Pues, voy a orar por ti. Bendiciones
Salmos 85:10
La misericordia y la verdad se encontraron; La justicia y la paz se besaron.
@mario_sabato la jagua de Ibirico es en el Cesar
No digas estoy pasando un mal día, Di: Estoy pasando por un día que está formando mi carácter. Jurgen Klaric
"Confía en el Señor con todo tu corazón y no te apoyes en tu propia inteligencia. Reco..." Comparte el Versículo https://t.co/Owrr0bEjL9
""El lobo y el cordero pacerán juntos; el león comerá paja como el buey, y la serpient..." Comparte el Versículo https://t.co/Owrr0bEjL9
Llueve en Yopal y hace frío, esto es rarísimo
"Nadie tiene mayor amor que este, que uno ponga su vida por sus amigos." Comparte el Versículo https://t.co/Owrr0bEjL9
La sombra de tus palabras son tus hechos
"Cuando yo era niño, hablaba como niño, pensaba como niño, juzgaba como niño; mas cuan..." Comparte el Versículo bit.l
"Aunque ande en valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno, porque tú estarás con..." Comparte el Versículo https://t.co/Owrr0bEjL9
Encomienda a Jehová tus obras y tus pensamientos serán afirmados.»
Proverbios 16:1-3 RVR95
https://t.co/TcTdG0tXIh
Todos los caminos del hombre son limpios en su propia opinión, pero Jehová es quien pesa los espíritus.
«Del hombre es hacer planes en el corazón; de Jehová es poner la respuesta en la lengua.
#LaVueltaxESPN saludos desde Yopal
Saludos desde Yopal #LaVueltaxESPN
Se pasaron. Saludos desde Yopal #LaVueltaxESPN
@mario_sabato felicitaciones gran trabajo
RT @mario_sabato: Si no fuera para un latinoamericano, quién te gustaría que sea campeón de #LaVueltaxESPN ??? Dumoulin (RT), Aru (Fav)
@Jhonwlasso la anterior frase es del Obispo Fulton J Sheen
La civilización siempre corre peligro cuando a los que nunca han aprendido a obedecer les es dado el derecho de mandar.
Estoy compartiendo este video. Haz clic para ver http://t.co/L3RwlZYNa2 vía @espnagora
@luzelenazcarate. Estaré orando por ti
RT @luzelenazcarate: #LuzElenaEnVivo Si no alcanzaste a escuchar la entrevista de Colmundo aquí la publico para que la vean y opinen.... ht…
@AsistirIPSyHSE excelente
RT @AsistirIPSyHSE: ASISTIR IPS Y HSEQ SU COMPAÑÍA EN SALUD LTDA , empresa comprometida con la seguridad y salud en el trabajo.
@AsistirIPSyHSE Buena labor con profesionales idóneos
Job 12:13
Con Dios está la sabiduría y el poder; Suyo es el consejo y la inteligencia.
Para pensar:
«Un error es un acontecimiento cuyo pleno beneficio aún no hemos podido cosechar». Anónimo.1
El caos es general, el de la calle es reflejo de la casa
Confiabilidad: Que tu si sea si, y tu no sea no
@prismar05
La familia debe cuidarse, y apoyarse
¿Qué Dios hay como tú,
que perdona la maldad
y olvida el pecado
del remanente de su heredad?
No retuvo para siempre su enojo,
porque se deleita en la misericordia.
Miqueas 7-18
El Señor ya te ha dicho, oh hombre,
en qué consiste lo bueno
y qué es lo que él espera de ti:
que hagas justicia, que seas fiel y leal
y que obedezcas humildemente a tu Dios.
Miqueas 6-8
@NoticiaRCN Q PASA CON LAS MENORES QUE NO QUEDAN EMBARAZADAS HYA CARCEL PARA LOS Q ABUSAN DE LLAS. SOLO HABLAN DE ELLAS
«¡Mirad! Sobre los montes
los pies del que trae buenas nuevas,
del que anuncia la paz. Nahúm 1-15
Jehová es tardo para la ira y grande en poder,
y no tendrá por inocente al culpable. Nahúm 1-3
El Señor es bueno;
es un refugio en horas de angustia:
protege a los que en él confían. Nahum 1-7
Pero el Señor está en su santo templo:
¡guarde silencio delante de él toda la tierra!
Porque la tierra se llenará
del conocimiento de la gloria de Jehová,
como las aguas cubren el mar.
Aquel cuya alma no es recta se enorgullece;
mas el justo por su fe vivirá.”
El Señor todopoderoso dice: «Estoy preparando un día en el que ellos volverán a ser mi pueblo.
Como un padre se compadece del hijo que le sirve, así tendré yo compasión de ellos. 18 Entonces
ustedes se darán cuenta otra vez de la diferencia que hay entre el bueno y el malo, entre el que adora a Dios y el que no lo adora.»
porque ellos son los mensajeros del Señor todopoderoso.
Es el deber de los sacerdotes enseñar a la gente a conocerme, y todos deben acudir a ellos para recibir instrucción,
Él invocará mi nombre,
y yo lo oiré.
Yo diré: “Pueblo mío”,
y él dirá: “Jehová es mi Dios.”»
y el Señor, que produce los relámpagos,
las enviará en abundancia,
y a todos les dará hierba en el campo.
Pídanle al Señor lluvias de primavera,
y el Señor, que produce los relámpagos,
Qué bueno, qué hermoso será el país!
Con la abundancia de su trigo y su vino,
nuestros muchachos y muchachas crecerán hermosos.
En aquel día, el Señor su Dios
salvará a su pueblo como a un rebaño,
y brillarán los suyos en su propio país
como las piedras preciosas
“Vuélvanse a mí, y yo me volveré a ustedes. Yo, el Señor, lo afirmo.
Yo, el Señor todopoderoso, les digo que piensen bien en su conducta.
beben, pero se quedan con sed; se abrigan, pero no entran en calor; y el que trabaja a jornal, echa su salario en saco roto.
Ustedes siembran mucho, pero cosechan poco; comen, pero no se sienten satisfechos;
Yo, el Señor todopoderoso, les digo que piensen bien en su conducta. 6 Ustedes siembran mucho, pero cosechan poco;
El Señor estará contento de ti.
Con su amor te dará nueva vida;
en su alegría cantará
El Señor tu Dios está en medio de ti;
¡él es poderoso, y te salvará!
En ningún otro hay salvación, porque en todo el mundo Dios no nos ha dado otra persona por la cual podamos salvarnos.
Nos indignan cuando suceden estas cosas, pero no se toman las medidas por los entes encargados, cuantas muertes deben haber para hacerlo
@NoticiasRCN
FELIZ DIA ESTIMADOS PAPAS, DIOS LES DE SABIDURIA
Registré códigos en La Promoción Insuperable de Texaco con Techron. Puedo ganarme 1 carro. Obtén un pin aquí: http://goo.gl/8vhCb
Visita este sitio: LASSOBLOG - http://bit.ly/h7xJb5
