@azableh Q tiene que ver un deporte con su postura?... Realmente es tan necesario crear ese tipo de comentarios funestos???
https://t.co/b9T1vvPqmV
@DanielSamperO Lo que quiere de ir es que la tal paz, no fue bien creada Sr., Solo el inconformismo hace que vuelva la guerra., No culpe a quien no tolera una paz mal hecha o al gobierno de turno, culpe a quien creó el caos.
@DanielSamperO No es cierto, argumento sin sentido, los colombianos queremos la paz, no la guerra, lo que un soldado haga por su cuenta y contra la ley, no puede comprometer una institución tan amable, cordial y de tanto orgullo patrio, no enlute con sus palabras una institución tan hermosa.
@DanielSamperO Que tristeza con la que usted ataca la institucionalidad y golpea cuánto quiere con su opinión narcicista.
@DanielSamperO Intrépido su afán por ver la miseria en el otro, q afectación tendría en usted cualquier decisión tomada por este señor en una época anterior?, Que a merced de su ruina quiere verlo siempre tropezar?... Esa misma irá la mostrará en el asesino en armas?
@EnriquePenalosa Hoy día todo es alreves en este país, los malos son protegidos, los buenos son abusados y deslegitimados, el malandro afuera y el inocente en condena, no me extrañaría que mañana estemos en manos del ampa, del comunismo o de la izquierda radical, que miedo...
@dianaflh @JMVivancoHRW Colombia está herida, pero no por las instituciones castrenses, si no por los bandidos que están en esos estrados, politiqueros, que manejan las leyes a su antojo, el narcotraficante santrich libre y un puño de generales en vilo por su ascenso, pueblo sin memoria.
@JMVivancoHRW Enviemos al Ejército Nacional a proteger nuestros líderes sociales de esas amenazas y asesinos....
Hayyyyyy... Verdad que el señor Vivanco argumenta que no hay que redoblar esfuerzos para capturar, desmovilizar y dar de baja a esos asesinos.
@dianaflh @JMVivancoHRW Lo de ayer realmente fue un golpe tan devastador para los intereses de la izquierda en este país que aún suenan voces cómo está....
La paz no se consigue con la desestabilización de la institucionalidad de un Estado.
@MarioVelaBon Vergüenza debería darle al pueblo de no tener memoria, el soldado de a pie es el que ha dado la vida, honra e imagen por defender la nación, memoria infeliz de un pueblo que además esta sordo, ciego y mudo ante escenarios tan claros del comunismo y ONGs que invaden nuestra nación
@JMVivancoHRW @elpais_america Ignorar la verdad en un país que sufre por la barbarie de los terroristas y querer acabar con la institucionalidad de un Estado a toda costa y vendarse los ojos ante los vejamenes del terrorismo, también debería ser un delito señor Vivanco, ve los toros desde la barrera, triste!
@angelicammsTO @mindefensa Los terroristas deben contar la verdad real, como acabaron con pueblos, cómo de sus filas acaban guerrilleros por tener sida, cómo asesinaron la señora con collar bomba, cómo con animales hacían terrorismo, cómo utilizaban niños como carne de cañón, cómo curar esas heridas?
@angelicammsTO @mindefensa Dignifiquen las familias enteras con las que han acabado el terrorismo en este país, el comunismo enfermo que quiere hacer ver al Estado como el culpable de su fracaso, tortura psicología y brutal con atentados sin sentido en la calles de nuestras ciudades, eso sí es primitivo.
@angelicammsTO @mindefensa Exigencia!, no tortura, cree que cuando un soldado cae en manos de guerrilleros los tratan con amor?, no ha visto  a campesinos mutilados, mujeres a quienes les sacan sus hijos de la entrañas, acaso no ha visto como masacran a un guerrillero solo por no obedecer sus órdenes?
@rcnradio Cuánta maldad de una persona que busca deslegitimar la institucionalidad del Estado, cuanta barbarie de un exguerrillero, será que no hacia él lo mismo entrenando a guerrilleros engañados para conseguir sus triunfos, acaso gracias a eso no está ahi dónde está ahora?
@angelicammsTO @mindefensa El entrenamiento debe ser tan fuerte, para que la guerra parezca un descanso.
@COL_EJERCITO Al Ejército Nacional y a sus hombres que con orgullo llevan en su pecho el honor y la virtud de un buen soldado, gracias por cuidar de nuestras familias, en las fronteras, en los campos y ciudades mas apartadas de nuestro país.
