@lafm esta demorado el gobierno nacional en autorizar el retiro de las cesantias de pensiones, existen muchas personas que necesitan de esos recursos para poder subsistir en esta pandemia.
RT @lafm: Gobierno avanza en la posibilidad de retiro parcial de pensiones https://t.co/8JgjyMMi4a
Quiero pregúntales a los noticieros de rcn y caracol, si solo existe en Colombia 3 regiones, porque uno vez los noticieros y solo sacan noticias de la costa atlántica, valle y antioquia y el resto de las regiones por que no?
RT @MillosFCoficial: Millonarios FC informa que el jugador Cristian Vargas es nuevo arquero del equipo Embajador. Llega al club en préstamo…
