Llama la atención tanta opinión d personas Colombianas por las #elecciones2020 de EEUU. Desde #Lojalidad seguiremos trabajando para q ese mismo entusiasmo e interés se despierte en el momento de elegir a las Edilesas y/o Ediles q conformen las #JAL d cada Localidad en #Bogotá.
RT @ELTIEMPO: 🚨 A esta hora Bomberos de Bogotá lucha contra un voraz incendio que se originó en una fábrica de colchones en el barrio Versa…
RT @DavidElMonsi: GRAVE! Situación reportada desde el 12 d octubre a través d #116, en donde manifestaron atender en 96 horas y hasta el mo…
RT @GobiernoBTA: La alcaldesa @ClaudiaLopez, junto con los 20 alcaldes y alcaldesas locales de Bogotá firmaron un pacto de compromiso con l…
#MociónDeCensura Cuánta importancia hay en que entendamos cuáles son las funciones de las corporaciones públicas y de sus integrantes: Senador@s, Representantes a la Cámara, Diputad@s, Concejal@s, Ediles y Edilesas. Por eso y para eso seguimos trabajando #Lojalidad
@jolcorrea Adherimos y añadimos: La característica más importante de l@s congresistas y de cualquier integrante de una corporación pública de elección popular, es la representatividad. Saludos, Representante Correa!
Las JAL funcionan hace varios años, no todos los municipios las tienen y hay un dato que te puede sorprender y a otros hasta ofender! 

Aquí está el nuevo video de #Lojalidad, la #JAL de su localidad! 

Suscríbete y comparte! #Bogotá #Ediles #Localidad
https://t.co/NX1bBp2zSP
Nuevo video de #Lojalidad: 

"Rechazo al Abuso Estatal y Llamado Urgente a las JAL!" 

A propósito de los hechos ocurridos la semana del 7 al 13 de septiembre de 2020 en #Bogotá 

RT, síguenos y suscríbete!

https://t.co/0c80Y2lcN5
Este es el segundo video de #Lojalidad y aquí les contamos qué es una JAL y qué es lo que deben hacer. 

Podrás entender qué es una corporación pública y qué es el Control Político. 

Suscríbete!

https://t.co/8uuHWU6WYx
Esto es #Lojalidad, la Jal de su Localidad! Bienvenid@s!!!
https://t.co/RHt8jFFX8Q
