@_Goooooooooomez Que ciega, no darse cuenta en 6 meses? Te falta mucho hija. Jajajajja
@_Goooooooooomez Las mujeres también lo hacen y peor aveces ya es el man el que le escribe a uno para amenazarlo y uno sano, sin saber que tenía novio o incluso marido. Es algo normal.
@brwnchild_ @_Goooooooooomez Nah, si somos así también lo he hecho.
@cesarg08 @MinSaludCol @INSColombia @Fruizgomez @ViceColombia @Supersalud @MinInterior @UNGRD @IvanDuque @urnadecristal @infopresidencia Siempre o es que en una pandemia alguien cuida de usted? Que le restringen ciertas libertades es distinto, pero siempre uno será responsable de su salud.
@SoyAndresParra Eres un mounstro, una serie, novela o película donde salgas vos es fijo una obra maestra, gracias por tus papeles, saludos.
@Nebiros96 Este pelado ya se toma muy enserio está vaina, sin ánimo de ser escéptico porque si existe el virus, pero de gripe se mueren Miles de personas, por cáncer y por hambre a nivel mundial el doble o más que de covid. La tasa de mortalidad de eso es normal así no hubiera virus, ficti.
@Duran12D Sobrevalorada.
@PaolaAndre86 O peor aún una mujer con delirios de sabelotodo, que cree que está en un grupo exclusivo de personas iluminadas que tienen derecho a juzgar actitudes y rasgos personales de los demás, además bastante brusquita de cara y bien egocéntrica, eso es peor.
@PaolaAndre86 Si, una mujer mediocre, interesada, atenida a un hombre y que además es incapaz de conseguir sus propias cosas y solo sueña con un marrano que la saque del país y dejar de ser pobre, eso es peor.
@CamiloPulgarin Bisexual porque le tira a lo que se mueva jajajajajja
@Duran12D Pues monte.
@Duran12D Nah, solo sexo salvaje.
@villalobossebas @brayandvargas Digo lo mismo, ya que un perrito es menos pendejo e infantil que vos, UPS, jajajaja.
@baudeleriana Es cierto al igual que en San Andrés cuando tú vas y se enteran que no tienes moto, allá puedes estar en la miseria, pero debes tener moto, así son muchas regiones, solo viven de apariencias. En Bogotá aunque es sinónimo de progreso no existe ese chip, la cicla se normalizó.
@baudeleriana @emiro_kastos Pero en realidad son prejuicios muy de Medellín o en el caso de la costa o dan Andrés es lo mismo, pero con las motos, en Bogotá aunque es sinónimo de progreso no tenemos ese chip, hay personas con dinero que prefieren andar en cicla o tomar Uber.
@Nebiros96 Puede que tenga más población testeada, pero no tienen ni el 50 % de la población colombiana.
@VickyDavilaH Paracoperiodista, vergüenza para el gremio, arrodillada.
@Nebiros96 Jajajaja este pelado vive traumado con la pandemia, obvio el impacto aquí es mayor que en muchos países, incluso mayor que en España e Italia, somos mucho más poblados y el sistema de salud es pésimo, va a llegar el pico pronto.
@NoMeBusque1 Jajajaja pues es bonita, pero tampoco, en mi barrio he visto mejores.
@brayandvargas Nos juzgue un libro por su portada.
@iBadBunnypr_ @NathaFore Wow, me sorprende que de tu boca salga algo coherente. Lastima tus canciones no hagan lo mismo.
@khatiuzk Cargador. Sin cable, pero cargador al fin.
@Malexaleo Nah, amor de lejos felices los 4 además muchas lo hacen para marraniar manes.
@Nebiros96 Mi cuñado, un primo, un vecino y su esposa también, todos están perfectamente, la gran mayoría somos asintomáticos, a muchos ya les dió y me incluyo, jamás nos dimos cuenta... Covid 19 no es sinónimo de muerte.
@Nebiros96 Puede que la pandemia si exista, pero el manejo de las cifras y las intenciones detrás de la misma no las conoce usted ni nadie, no puede asegurar 100% lo que le ud no puede comprobar completamente. Todo lo que conocemos fue implantado por otros, jamás  puede cree todo lo dicho.
@catalfonsoparra @Nebiros96 Obvio no representa a toda la población, pero es que las pruebas no se le realizan a todos los colombianos y es obvio que miles o millones de personas están contagiadas sin saberlo, los mismos virólogos argumentan probablemente toda la población en algún momento se contagie.
@catalfonsoparra @Nebiros96 Nadie dice que no, pero nosotros estamos aún más expuestos, ya todos debemos tener el virus e inmunidad colectiva, un familiar que es policía sin ningún síntoma le hicieron la prueba y era positivo, lleva más de 15 días sin un resfriado si quiera. Mucho amarillismo.
@Nebiros96 Si se contagió ese man que tiene mucha protección y bioseguridad, como será uno que toma trasmilenio y entra a supermercados, la mayoría por no decir toda la población colombiana ya debe tener inmunidad y la mayoría son asintomáticos, este circo tiene que caerse, no más encierro.
¿Por qué nos engañamos diciendo que el Reggaeton es lo mejor?, Puede que en ocasiones nos ponga a bailar y a gozar, pero todos sabemos a conciencia que antes la música tenía muchas más calidad lírica y rítmica, sin mencionar las voces.
@Lina_Tejeiro Cuando eres famoso tu vida deja de ser privada, eso implica ser figura pública y debes aprender a vivir con eso.
@Asiytodoq Vengo a acabar con esa estadística.
@Jestrada05S @DanielSamperO @Bogota Jajajajaja en 15 días no se hace nada, cuando acabe la cuarentena vuelve a salir todo el mundo en masa y se dispara un rebrote, además la economía está tan golpeada que millones de personas no aguantarían ni 15 días más en cuarentena.
@DanielSamperO Que volverá su señora madre.
@Estefayepesc Primero es contenido fingido y preparado, no es una broma, es un juego de gomelos desocupados y estúpidos, por último; es un descerebrado que solo tiene masa muscular y carece de cualquier tipo de inteligencia primitiva, totalmente de acuerdo no es gracioso, da ganas de golpearlo
@Nebiros96 Jajajaja son solo suposiciones vacías, no sabemos si inflan las cifras o si son más graves, esto es un circo dónde vivimos esperando los resultados que se quieran inventar para jugar con nosotros.
@Duran12D 35
@iamlamaria La culpa es del precario sistema de salud, por favor son muy pocas UCI para un ciudad de 9 millones de personas, es obvio que se iba a llenar rápido.
@sheriith Me llamabas?
@lalakatha Si te hubieras quedado en casa ya estarías mejor en 4 días, no salgan corriendo a un hospital si tienen síntomas, pueden estar al día siguiente en una estadística, tal vez sin tener el virus.
@QuinteroCalle O sea que si debo llevar una hoja de vida no puedo salir porque no está en las excepciones, o si debo llevarle mercado a mis abuelos tampoco y de paso me expongo a un comparendo, porque la app no me dejó salir. Eso ya es control social, lo importante es analizar la movilidad.
@ClaudiaLopez Esta no es una forma de obligar? Intimidado a la gente con sanciones? Entonces por favor explíqueme que es. https://t.co/iMkXwIY2pO
@orcortes21 @petrogustavo @FalaciaDelDia Jajajajjaja como se nota que no sabe cómo funciona el conflicto armado en Colombia, si está claro que son grupos armados al margen de la ley, pero son secuelas de los grupos paramilitares y son financiados por el mismo gobierno para asesinar a los líderes, esa es la similitud.
¿Ahora para poder movilizarse toca pedirle permiso a la Alcaldía mediante una app?, no jodás, es cierto que estamos en cuarentena, pero ya nos quieren controlar cada aspecto en nuestras vidas. 
#nomásopresión
@ClaudiaLopez Señora entre más usted confine a la gente, entre menos excepciones permita más de va a aplazar el pico de contagios y muertes, no vamos a salir nunca de un virus que no es pasajero, que solo se irá con una vacuna, por eso en Europa va en descenso, acá vamos a medio camino.
@ClaudiaLopez El encierro total, no va a acabar con el Coronavirus por favor, solo va a aplazar el pico y que dure más la enfermedad, que cada día aumenten más los contagios, costa rica no está en cuarentena y son ejemplares a la hora de tratar la pandemia, la tasa de mortalidad es mínima.
@MCSossa @jahenaor @ClaudiaLopez Eso aplicaría por ejemplo si yo salgo sin tapabocas, ahí estaría afectando a los demás, adicional, si usted está haciendo su cuarentena a conciencia ¿por qué le debe afectar si yo salgo?, Las libertades personales son inviolables, desde que sea responsable con mi entorno.
@LAAZCARATE Entre más aparentan ser empoderadas, son más inseguras por dentro.
#InsensatoEs Creer que el encierro, el desplome de la economía y la pobreza extrema son la cura de un virus que tiene una tasa de mortalidad irrelevante y que en países sin confinamiento como Suecia se ha comportado mejor que en Brasil y USA, insensato usar el miedo para oprimir.
@CaracolRadio Breaking Bad forever.
@3l_brujo @anabeloquequie1 Jajajajajajaja soy más joven que la panocha de tu hermana, silencio pendejo.
@3l_brujo @anabeloquequie1 Jajajajajajajjajajaja debo responder esto que lo sacaste de una fuente de deseos?
@indxmabile @anabeloquequie1 Mozart revolcándose en su tumba leyendo este tweet jajajaja
@MasAutista @anabeloquequie1 Debo tener en cuenta el comentario de un autista? Jajajajaja el chiste se cuenta solo.
@anabeloquequie1 No es que me haga más culto, pero si menos idiota, a ver apreciemos una pieza musical de Bad Bunny " si tu novio no te mama el culo, pa eso que no mame", wow, quedé anonadado, que letra, que musicalidad, que contenido, por Diooos, perdóname por no saber apreciar el arte.
@jose_pablotm Es cierto, dijo eso y arruinó aún más en restregón.
@MinSaludCol @Fruizgomez @IvanDuque @infopresidencia @INSColombia @ViceColombia @MinInterior @urnadecristal Ya dejen tanta maricada, al día se mueren Miles de personas por muchas otras patologías, esto no se compara siquiera con la gripe española, 50 millones de muertes, nisiquiera les consta que esos muertos sean por covid, esto es una farsa para apasiguarnos, el mundo despertaba.
@Dolmssn Sin pensarlo.
@tebanesbello Es cierto, además alguien que sepa cómo funciona la educación sabe que un momento de lucidez no garantiza el conocimiento de una persona, un proceso educativo continuo si. Los que pasan no son mentes brillantes, solo están un poco más arriba del sistema mediocre de educación.
RT @AliciaMiguens: @el_pais No hay conteo de las muertes por otras enfermedades? Digo, para comparar. Parece ser que ultimamente solo se mu…
@ClaudiaLopez Si en USA no funciona la cuarentena y hay transporte e infraestructura, menos en Bogotá, no aplace lo inevitable, la preocupación y el hambre están matando más que el virus, no más cuarentena, no hay transporte ni calidad de vida para sostenerla, NO MÁS.
Cuánta verdad. https://t.co/KHKmkK2DzX
@BarberiBogota @ycmconde @ClaudiaLopez Cuál colapso? No ve que el 90 % de los infectados están en la casa? Pffff así se van a curar rápido y van a cuidar a sus seres queridos, después de todo si están en casa no es tan grave verdad, la salud es responsabilidad individual, que cada quien se cuide.
@DanielSamperO Daniel Samper la vez pasada sensuró uno de mis tweets, así como censura el No, critica a los políticos, pero es igual de conveniente.
Millones de colombianos conmemoran hoy "feliz día del trabajo sin trabajo" las ironías de la vida.
RT @MinSaludCol: Cuando uses tapabocas, lávate las manos antes de ponértelo, después de quitártelo y evita tocarlo mientras lo utilices. Ha…
@MinSaludCol Muchos hablan de saturar el sistema de salud, a ver más de 5.000 están en la casa, de todas formas como queremos que baje la curva si los infectados toman transporte masivo y seguro van a contagiar a sus familias, así nos quedemos un siglo en casa, sin vacuna esto no termina.
@JuanDiegoSoyYo Endurecer las medidas, mientras los recibos llegan más caros, el arrendatario sigue cobrando y el gobierno solo da un bono de 160.000 y eso si llega... que fácil es hablar desde un sillón de terciopelo.
@LFAnzolaC Que fácil es hablar cuando se tienen ingresos estables, que fácil es juzgar cuando se tiene un techo y comida, que fácil es abrir la boca cuando no se sabe lo que es sentir hambre y dormir en la calle, ¿Qué tiene en la cabeza?
@IvanDuque @realDonaldTrump Ojo con eso, al estar aliado con USA somos objetivo militar, porque estamos en una guerra mundial con China, una guerra biológica.
@DanielSamperO ¿Por qué sorprendido?, No es un tema de xenofobia, se trata de que tipo de vecino no le agradaría tener por algún motivo, además una persona "inteligente" no llama ignorante a otro, todos ignoramos algo, así como vos ignoras el proceso 8000 de tu honorable tío, UPS.
@NathaFore Con devorame otra vez, a dónde irás sin mi, pequeñas cosas, te va a doler, no me acostumbro, entre muchas otras... Jajaja 🙈
@williecolon Puede ser famoso, pero no por eso posee la verdad absoluta, solo un universitario sabe cuántas lágrimas, sudor y noches sin dormir tuvo que pasar para sacar una carrera adelante y apart salir a un mundo laboral que le paga mejor al técnico, el grado es la culminación un sueño.l.
@camiloandres74 @WRadioColombia Así es, James con la selección es otro nivel, se pone en modo leyenda.
@juanferquinterp @camiloandres74 @WRadioColombia Jajajajajjajajajajajajaja
El pibe fue bueno, pero no fue goleador de un mundial en Brasil en su debut, no llegó ni a los 100 goles en Europa, mucho menos a las 100 asistencias en Europa y nunca estuvo en 3 ligas europeas distintas, jamás el pibe será mejor que James, jamás.
@WRadioColombia Obviamente funciona con o sin el, pero sin duda alguna, independientemente del momento por el que está pasando James y Quintero son jugadores de casta, de peso ofensivo y experiencia, tienen que ser titulares o por lo menos jugar un tiempo completo.
