#protestaroreactivarya que no ayudan a los pequeños productores del pais hay que dejarlos trabajar y algun dia las protestas seran escuchadas el pueblo esta cansado de tanto abuso#quierocali.
#protestaroreactivar protestar y reactivar el gobierno y los nefios deben aprender a escuchar el clamor y las necesidades del pueblo. Del pobre,del obrero,del empleado sueldo minimo etc.#quierocali
#ahoraonuncaquierodaflores que si el pais quiere verdad que empiece por los que han dirigido al pais
#verguenzaesde nosotros los colombianos dejando que estos pocos desgraciados hagan con el pueblo lo que la gana les da.hoy y en esta realidad empezando por claudia que expida un decreto donde solo nos cobren 15 dias de arriendos y servicios . Verguenza no tienen para seguir roban
#planchaparael señor Alberto de las casas que se le nota el amor que tiene por utibe y no sabe como taparle la boca al 90% de los colombianos que lo detesta.
@WRadioColombia periodistas dotados de irraciocinio petro no pudo hacer muchas cosas porque ustedes apoyando al gobierno no lo dejaron trabajar apoyen al que siempre tiene la razon en este pais porque el si estudio no entran a ejercer un cargo por arrastre no apoyen la corrupcion
#delavacunapienso#vitaminadbogota si es que en realidad existe el virus y asi como lo expandieron gratis que la vacuna tambien lo sea. Lo mejor que se inventen una vacuna letal contra los corruptos a nivel mundial ya nada en este mundo nos quitaria la tranquilidad y libertad.
#volveracuarentenaesque si las irganizaciones dejan de pagar tanta plata por casos covi y mucha mas plata por mostrar muertos , los casos disminuyen casi en su totalidad y vuelven las enfermedades y muertos normales en el pais.
Esta pasando que uno no sabe que pensar de estas bellezas que nos gobiernan mandan cerrar nuestros pequeños negocios y abren a los grandes.
#alaireenlaww preguntarle al genio malagoncito porque no esperar que desmonten la mentira de virus para que no roben a los viejitos de maners virtual?
#letengomiedoalos nuevos asesores del gobierno sueltos markitos y jorge 40 beneficios de la pandemia. Mas servicios e impuestos mas altos. Pobres nosotros los de clase medía y baja que nos tienen por clase alta y asi nos cobran.
#letengomiedoa al miedo creado en toda la sociedad creyendo que los hijos maten a los abuelos si es la corrupcion del gobierno que mata mas que el covic
#letengomiedoa los negocios que hace el gobierno nacional  y el numero de muertes que estan apareciendo por pacientes que no son covic pero que una vez entran a una entidad de salud automaticamente se vuelven covic. Y todo por plata .
#meentretengoconustedes los de la emisora todo el dia desde las 6 am los escucho producen variedad de emociones
#meentretengoconescuchar todo el dia la wdesde las 6 am hasta las6 30 pm le produce todas las emosiones posibles
#lemandounbesoaa todas las personas que siempre tienen una frase en la boca de animo, por ej mi madre que Dios nos de pronto el momento para vernos.
#lemandounbesoami hijita bella Nathalia Torres te adoto bebe
#lemandounbesoa mi mamita que hace muchos dias no la veo la quiero y la extrañi mucho
#mesabeacacho que no puedo enviar flores ni viajar a ver a mi hermosa y bella
Madre en acacias
#florespara mi nadre en acacias meta
#soyindependiente madre cabeza de familia,debo pagar arriendos servicios y sobrevivir, pertenesco al gremio de las pequeñas ferreterias no tenemos ayudas de nadie, nisiquiera nadie nos mensiona solo nos hechan la policia como si fueramos delincuentes.
