No justifiquemos la violencia, ni la racionalicemos, ni participemos en ella.

No podemos reclamar por la construcción de paz territorial si en las manifestaciones incurrimos en actos que no son precisamente pacíficos. https://t.co/SDzgUw5Mp2
¿hasta cuando extendió la ayuda el Gobierno? https://t.co/Xcjj69rDaT
San Andres destruida. Chocó, Bolívar, Antioquia y otras regiones, miles de familias perdieron sus hogares. Lo importante, es "cómo asegurarse de que dentro de un mes, en tres meses, en seis meses a partir de ahora, las personas todavía estén recibiendo la ayuda que necesitan" https://t.co/qpcpEIKbXA
RT @Miguel_be1: Ninguna casa quedó en pie, todo está destruido, pero debe haber el valor y fuerza moral de comenzar de nuevo, mientras hay…
Ninguna casa quedó en pie, todo está destruido, pero debe haber el valor y fuerza moral de comenzar de nuevo, mientras hay vida y salud hay esperanza de un porvenir. Lamentablemente estos fenomenos naturales en muchos casos no pueden ser controlados. ¡Oremos  por San Andrés! https://t.co/xXRD23Mi1M
Muchachos nunca hay que bajar la cabeza, ni lanzar la toalla, no se pueden rendir. Hay que seguir trabajando y entrenando hasta conseguir en triunfo, tras una caída, hay que levantarse una y otra vez. 

Gracias selección Colombia.
Las Famílias reclaman la fuerza moral de la no violencia, el diálogo abierto e inclusivo, responsabilidad por los errores del pasado y coordinar las reformas políticas con las reformas económicas, porque la democracia debe cumplir con las necesidades básicas de los Colombianos.
Llevar a cabo el estudio, análisis, discusión y propuesta de todas aquellas iniciativas que tengan como objetivo una reforma, como base de una legislación moderna y eficiente, acorde a las necesidades actuales de los Colombianos.

Twitter ( @Miguel_be1 )
Déjenos en paz y permítanos ejercer como individuos el derecho divino de tomar nuestras decisiones y así nuestro Colombia regresará al sendero correcto. Lo que faltaba decirle a la gente lo que "debe hacer" "debe comer" https://t.co/rsZrEYoaj4
Tristeza por el fallecimiento de Horacio Serpa Uribe. "Un enorme abrazó a su familia y mucha fuerza para superar este duro golpe". https://t.co/nThWgi9REq
El respeto por la dignidad humana como la calidad de una sociedad libre y abierta que reúne una variedad de políticas que definen a los Colombianos.
Los ciudadanos tenemos que exigirle al Gobierno que sus actos estén realmente a la altura de estas palabras, sobre todo en lo que hace al “atender y respetar a todos”.
¿qué nota se merece el Congreso?
Para nadie es un misterio y un secreto que muchos se quiere beneficiar de la minga, en estas situaciones hay muchos que quieren ‘pescar en río revuelto.

 “ politiqueros”
"La gente tiene todo el derecho a estar asustada, a estar enojada, a estar frustrada"

Se requiere de reformas económicas más de fondo que impulsen el trabajo y con ello incrementar empleos mejor remunerados, que beneficien a las Familias Colombianas
Depende de nosotros ganarnos el futuro o no. Pero para lograrlo, no podemos quedarnos de brazos cruzados. “El futuro no es un regalo. Es un logro”.
El futuro de Colombia nos reserva algo mejor, siempre que tengamos el valor de seguir intentándolo, seguir trabajando, seguir luchando por un Cambio!!
Pareciera que los políticos velaran por intereses propios, algunos buscan perpetuarse vitaliciamente en sus cargos y que la polarización sea el anzuelo que pelea irracionalmente el país.
Las élites de Colombia están profundamente polarizadas. La polarización de los partidos políticos se encuentra en su punto más alto.
Hay cosas que no se pueden comprar con dinero, pero que valen más que todo el oro del mundo, como por ejemplo tu amistad. 

¡Te deseo un feliz día del amor y la amistad!
RT @Miguel_be1: Si queremos el cambio, necesitaremos el diálogo y, sólo así, obtendremos el acuerdo. Esa debe ser la hoja de ruta de un Gob…
Si queremos el cambio, necesitaremos el diálogo y, sólo así, obtendremos el acuerdo. Esa debe ser la hoja de ruta de un Gobierno del bien común: Cambio, diálogo y acuerdo.
RT @Miguel_be1: Lo estamos viendo: El odio es el veneno más dañino, digamos no al veneno del odio, a la violencia, al insulto y la provocac…
Lo estamos viendo: El odio es el veneno más dañino, digamos no al veneno del odio, a la violencia, al insulto y la provocación. 
Demostremos la utilidad de la política, demostremos que servimos para algo más que para llenar titulares en Periódicos y Redes Sociales con insultos.
Los logros de tu trabajo son justos merecimientos a tu esfuerzo diario! https://t.co/f6DPoPAQKn
RT @NoticiasCaracol: #Video| "Esperábamos un momento como el de hoy. Estar a 2000 metros es como estar en casa, estuvimos en la lucha y nos…
El virus del tacticismo resulta peligroso en algunos líderes, esto generan más división y polarización. 

No puede haber coronavirus de izquierdas o coronavirus de derechas; eso sería un fracaso colectivo.

"Se esta destruyendo el País"
La FARC deberá responder por todo lo ocurrido en medio del conflicto y reconocer que el secuestro fue y es un crimen atroz que nunca debieron cometer.
Los actos violentos le quita legitimidad a lo que se reclama. 

No creo que esa sea la mejor forma de hacerlo, no creo que eso sea lo más adecuado, la violencia no es el camino, no se puede enfrentar la violencia con la violencia, y ojalá se proteste de otra forma.
RT @Miguel_be1: Un #QuédateenCasa, #Lavarselasmanos, #EsteVirusloPasará, #TeCuidoDesdeCasa, #VolveremosAbrazarnos. Mensajes que repiten una…
RT @Miguel_be1: Colombia atraviesa por un momento difícil, que algunas personas están aprovechando para "alimentar la amargura, para dividi…
Colombia atraviesa por un momento difícil, que algunas personas están aprovechando para "alimentar la amargura, para dividirnos en base a nuestras diferencias, para hacer que olvidemos lo que tenemos en común

"No debemos mirar muy lejos para obtener respuesta"
Un #QuédateenCasa, #Lavarselasmanos, #EsteVirusloPasará, #TeCuidoDesdeCasa, #VolveremosAbrazarnos. Mensajes que repiten una y otra vez, cuídese, cuidémonos. Los animales nos hablan'
 sufren y mueren como consecuencia de estos desechos en su medio.

¿Quién cuida de ellos? https://t.co/s2KJNCoZK6
RT @Miguel_be1: La policía solo debe usar la fuerza contra un civil si tiene la creencia razonable de que corre peligro de muerte o de grav…
La policía solo debe usar la fuerza contra un civil si tiene la creencia razonable de que corre peligro de muerte o de grave daño físico. “Y el hecho de que los policías fueron retirados, es una cosa. Pero debe haber algo de justicia en todo esto”

"Todas las vidas importan" https://t.co/0QiLKYsh2L
A pesar de las políticas de inclusión de la diversidad sexual en Colombia, todavía existe mucha discriminación a las personas del LGTBI.

El amor que mostramos a los demás, se debe a la presencia de Dios en nuestras vidas. Sin la presencia de él es imposible amar al prójimo.
RT @Miguel_be1: La polarización y las noticias falsas trabajan en conjunto; una alimenta a la otra para seguir creciendo. Muchos de los que…
La polarización y las noticias falsas trabajan en conjunto; una alimenta a la otra para seguir creciendo. Muchos de los que comparten noticias falsas son conscientes de su falta de verdad, pero eso no los detiene de compartirlas, pues reafirma sus creencias y mentiras.
RT @Miguel_be1: Es el momento de actuar de forma audaz y sensata, no sólo para reactivar esta economía, sino para sentar nuevas bases para…
Es el momento de actuar de forma audaz y sensata, no sólo para reactivar esta economía, sino para sentar nuevas bases para una prosperidad perdurable. Momento de impulsar el empleo, reactivar los préstamos e invertir en salud y educación, que harán que nuestra economía crezca.
RT @Miguel_be1: Mientras que se defiende el crédito de US$370 millones para Avianca. Muchas de las micro, pequeñas y medianas empresas sigu…
Mientras que se defiende el crédito de US$370 millones para Avianca. Muchas de las micro, pequeñas y medianas empresas siguen esperando lo prometido.

¿Lo está haciendo bien el Gobierno? https://t.co/R2sqGuBAmx
Estamos dejando atrás lo  más difícil de la pandemia, no es tocar trompeta ni cantar victoria, pero ya pasó lo más riesgoso.

Como ya sabemos cómo cuidarnos, vamos a realizar nuestras actividades, no (debemos) tener miedo porque ya sabemos que debemos mantener la sana distancia.
RT @Miguel_be1: “Es culpa del gobierno anterior”, se repite una y otra vez.

Los gobernantes no heredan problemas. Se supone que los conoce…
“Es culpa del gobierno anterior”, se repite una y otra vez.

Los gobernantes no heredan problemas. Se supone que los conocen de antemano. Por eso se hacen elegir para gobernar con el propósito de corregir esos problemas, culpar a los predecesores es una salida fácil y mediocre.
"Se corre un mayor riesgo de la enfermedad para el año 2022" https://t.co/UXsdkAX5Jm
RT @Miguel_be1: La otra pandemia de Colombia: La política de la corrupción que navega con bandera de honestidad. La política de la demagogi…
La otra pandemia de Colombia: La política de la corrupción que navega con bandera de honestidad. La política de la demagogia que polariza, que divide, que genera agresiones pero NO soluciones. Si la pandemia sigue, Colombia pierde.

 ¿Cuándo acabaremos con el virus? ..
Extiendo mis más sentidas y profundas condolencias a las familias de los tres menores. Como padre, no puedo imaginar el indescriptible dolor que deben estar experimentado. https://t.co/6Ux0rvUvEk
Después de 152 días de cuarentena, la vuelta a la normalidad se ha convertido en el horizonte al que muchos se aferran para sobrellevar la dureza del confinamiento.

No nos podemos relajar, no podemos bajar la guardia y tenemos que asumir todos una mayor responsabilidad. https://t.co/uVKvjzDXOv
Se levanta cuarentena en Colombia. 

Creo que podemos afirmar con seguridad que la primera fase de la pandemia ha quedado atrás. 

Lo hicimos con el sacrificio de todos, recordando que tenemos que hacerlo sabiendo que el virus vive aún con nosotros.

"¡Estamos de regreso!"
Una patente es una protección para el inventor o descubridor de un producto, ofreciendo una protección legal para impedir la competencia, y en consecuencia, el resto no puedan utilizar o vender el artículo durante un tiempo determinado.

 "Afecta gravemente a los frabricantes" https://t.co/K159t7oBjm
RT @Miguel_be1: "Hablemos de paz" 

No tiene paz quien no tiene alimento en su casa; no tiene paz quien no tiene un empleo seguro; no tiene…
"Hablemos de paz" 

No tiene paz quien no tiene alimento en su casa; no tiene paz quien no tiene un empleo seguro; no tiene paz quien vive con miedo de que sus hijos salgan a la calle. Si hay paz, hay cambio, justicia, libertad y felicidad.

¡BASTA YA! https://t.co/9lz70sV3AY
RT @Miguel_be1: Debemos poner fin a la impunidad, juzgar a los culpables de violencia contra las mujeres, y otorgar reparaciones y solucion…
Debemos poner fin a la impunidad, juzgar a los culpables de violencia contra las mujeres, y otorgar reparaciones y soluciones a las mujeres. "Que falta"
Políticas e inversiones para asegurar que las mujeres puedan vivir libres de violencia. https://t.co/98xG2l9785
RT @gustavotrianasu: Exploración petrolera acaba con las ballenas en mar argentino https://t.co/A46UncuwIP vía @RevistaSemana
RT @Miguel_be1: Dios se hace presente. Y se hace presente ayudándonos a llevar esta situación con esperanza.

"En medio de esta pandemia Di…
Hemos llegado a ser un país sin poder por confiar en nuestros propios programas, nuestros recursos y tradiciones en vez de ser guiados por Dios. Nos hemos convertido en idolatras al poner otras personas o cosas en lugar de Dios.

"Así no prospera Colombia"
RT @Miguel_be1: Es un momento difícil, y todo el mundo lo está viviendo de diferentes maneras, amo a Colombia con todo mi corazón, y me due…
Dios se hace presente. Y se hace presente ayudándonos a llevar esta situación con esperanza.

"En medio de esta pandemia Dios hace milagros" https://t.co/LzAGS8ax5L
Es un momento difícil, y todo el mundo lo está viviendo de diferentes maneras, amo a Colombia con todo mi corazón, y me duele ver a tanta gente sufriendo.

‘Tenemos que seguir luchando"
RT @Miguel_be1: Un Pueblo requiere coraje para enfrentar verdades incómodas sobre las partes más oscuras de su pais. 

"Es esencial para av…
Un Pueblo requiere coraje para enfrentar verdades incómodas sobre las partes más oscuras de su pais. 

"Es esencial para avanzar" https://t.co/IAAtQ8VtPL
RT @Miguel_be1: Hay rebrotes de violencia y crece la polarización. 

Una vez más el pais abrazado a familias de luto y nos preguntamos por…
Hay rebrotes de violencia y crece la polarización. 

Una vez más el pais abrazado a familias de luto y nos preguntamos por qué esto sigue ocurriendo, fue un acto de terrorismo y un acto de ohdio. 

¿Quién responde https://t.co/EuuCL1StG0
¿Quién responde?

Por los gobernantes que no hacen bien su trabajo, no cumplen con las propuestas que prometieron en   campaña.
¿Cuántos hemos escuchado las noticias, y nos hemos preguntado: Qué está sucediendo en Colombia? Sin una base firme en Dios, nos puede vencer el miedo y la desesperación. A pesar de la agitación en los ámbitos políticos, el miedo es el eterno enemigo del progreso de un Pais.
RT @Miguel_be1: Los datos muestran, además, un patrón de desigualdad en perjuicio de la niñez indígena, dado que son más acuciantes en la p…
Los datos muestran, además, un patrón de desigualdad en perjuicio de la niñez indígena, dado que son más acuciantes en la pobreza extrema.

La lucha por un país más justo debe ser la obligación moral de los gobernantes. https://t.co/Qm9TFWLO5u
RT @Miguel_be1: El gobierno debe reconocer, de una vez por todas, que la educación es lo más importante.

Un país que tienen éxito es aquel…
El gobierno debe reconocer, de una vez por todas, que la educación es lo más importante.

Un país que tienen éxito es aquel donde los jóvenes tiene educación y tiene oportunidades. 

"Por eso hay que invertir en educación" https://t.co/ZQkJALLq6D
RT @Miguel_be1: El sueño de miles de jóvenes, de llegar a la universidad se ha convertido en una pesadilla, las quejas de los estudiantes,…
El sueño de miles de jóvenes, de llegar a la universidad se ha convertido en una pesadilla, las quejas de los estudiantes, padres de familia y profesores.

 “deuda histórica con nuestros jóvenes”
Es tiempo para agradecer a Dios por nosotros y nuestra familia.También para plantearnos nuevas metas, nuevos sueños y orar para que Él nos de la salud y fuerza, para poder lograrlos.
RT @Miguel_be1: Llega el momento de realizar el análisis para evaluar en que cumplió, cuáles han sido sus logros, aciertos y desaciertos. "…
Llega el momento de realizar el análisis para evaluar en que cumplió, cuáles han sido sus logros, aciertos y desaciertos. "Tareas pendientes por cumplir"

¿Cómo califica usted el gobierno del presidente Iván Duque hasta ahora? https://t.co/Hyx2Xo5ecW
¡Feliz Cumpleaños Bogotá! Hoy nuestra bella ciudad celebra sus 482 años. ¿Qué es lo más que te gusta de vivir en Bogotá? 
 ¿Cuál es tu lugar favorito? ¡Felicidades! https://t.co/YgMSuhEESw
RT @Miguel_be1: No podemos perder la esperanza. Pero no debemos sucumbir al cinismo. Debido a que nuestro gobierno, nuestra democracia, som…
No podemos perder la esperanza. Pero no debemos sucumbir al cinismo. Debido a que nuestro gobierno, nuestra democracia, somos nosotros. Es solo tan buena como las personas que nosotros elegimos. Solamente refleja nuestra voluntad.
El carácter integro es lo que hará la diferencia en nuestras vidas.
Las noticias negativas aparecen sin esperarlo, pero por la sensación que te transmiten, tú sabes si son negativas o positivas.
Hay que respetar y acatar los fallos judiciales.
El peso de esta crisis no determinará el destino de colombia. Lo que se requiere ahora es que estemos unidos, que encaremos audazmente los desafíos que enfrentamos y asumamos la responsabilidad por el futuro de los colombianos.
RT @Miguel_be1: Es un momento muy importante para reflexionar. Es una ocasión para revisar nuestra vida social, política y personal. La cri…
Es un momento muy importante para reflexionar. Es una ocasión para revisar nuestra vida social, política y personal. La crisis puede ser una modificación positiva o negativa.

En medio de todas las noticias preocupantes, también hay razones para encontrar esperanza. https://t.co/LXmdOK2JEy
RT @Miguel_be1: Colombia atraviesa un momento difícil, al precario trabajo y al escaso control político de los gobernantes.

"Lenta, tibia…
Colombia atraviesa un momento difícil, al precario trabajo y al escaso control político de los gobernantes.

"Lenta, tibia y basada en argumentos que no se ajustaban con la realidad que se estaba viviendo en el país"

La preocupación es latente.
RT @Miguel_be1: La pandemia ha trastornado la vida en Colombia, con un desempleo en el país para este mes de 19,8 % y representó una dismin…
Nuestros campesinos siempre han trabajado en condiciones inestables, han luchado siempre por obtener más atención, recursos que les permitan incrementar la productividad.

"Un futuro poco alentador"
La pandemia ha trastornado la vida en Colombia, con un desempleo en el país para este mes de 19,8 % y representó una disminución del 1,6 % comparado con lo evidenciado en mayo de 2020, que fue del 21,4 %, una cifra récord en el país.
El confinamiento está pasando factura a la salud de los niños, sobre todo de los más pequeños.

Están sufriendo una cantidad de estrés anormal que tendremos que ayudarles a mitigar si no queremos que enfermen, el estrés de la pandemia podría tener consecuencias de largo plazo.
RT @Miguel_be1: Colombia está entre los 10 países con mayor número de muertes. Que te guste (usar) tapabocas  o no, tienen un impacto, tend…
Colombia está entre los 10 países con mayor número de muertes. Que te guste (usar) tapabocas  o no, tienen un impacto, tendrán un efecto y necesitamos todo lo que pueda ayudarnos en esta pandemia.

"Cuídese y sea inteligente", https://t.co/wW2yWJ3Kqn
RT @Miguel_be1: Colombia tiene una profunda deuda de gratitud con todos nuestros médicos, "todos los días", así como destacar su valentía a…
RT @Miguel_be1: Me pregunto en que temporada vamos?

Lamentablemente el coronavirus revela las debilidades.

Por eso es que las cosas están…
Me pregunto en que temporada vamos?

Lamentablemente el coronavirus revela las debilidades.

Por eso es que las cosas están mal

"Ni la menor idea de que está haciendo" https://t.co/uyREfxjyYQ
Colombia tiene una profunda deuda de gratitud con todos nuestros médicos, "todos los días", así como destacar su valentía al afrontar un gran riesgo. https://t.co/xzKK8AupUK
RT @Miguel_be1: Se ha vuelto costumbre que para cada nuevo problema se dicta una norma.

¿Y entonces?
No te puedes morir.

Cabe aquí la fra…
Se ha vuelto costumbre que para cada nuevo problema se dicta una norma.

¿Y entonces?
No te puedes morir.

Cabe aquí la frase “lo que nos faltaba”. https://t.co/RWt8EfezAY
