@navarrowolff No señor , y si aquí no se ponen las pilas y se dejan de tanta cháchara , repite el que diga Uribe , esos si se ponen de acuerdo rapidito !
@Bibliaenlinea_2
https://t.co/vPXfTx646U
Mi biblia
.
RT @HELIODOPTERO: Gran ogulllo colombiano: el avión de la ética, la musa de la transparencia, las pantuflas de la jurisprudencia, el sombre…
@VLADDO @DELAESPRIELLAE En mi tierra es un corroncho alegre
@petrogustavo @JuanManSantos @petrogustavo también debería comprar la cosecha de arroz que se avecina y no dejar que los molineros nos terminen de arruinar
@petrogustavo Sobretodo la industrialización de los productos agropecuarios , sector este mas anacrónico del mundo @petrogustavo
