RT @WaraosA: Visita nuestra web:

El regalo perfecto para navidad. Adorna la casa de los que más amas con detalles únicos para alegrar sus…
RT @DialnetC: "La Guajira es fundamental en nuestro objetivo por cerrar la brecha digital" Karen Abudinen, Ministra de Tecnologías de la In…
RT @MincomercioCo: Los colombianos conseguimos lo que nos proponemos cuando nos unimos. Apoyemos al país. 

Madrúgale a la Navidad y #Compr…
RT @SantamartaAD: #CiudadAlDia Playas de Santa Marta siguen cerradas: Indetur https://t.co/Htd8Auy3Jd
RT @karenabudi: En el Gobierno del Pdte. @IvanDuque nos comprometimos en lograr el 70% de conectividad. Por eso, hoy también llegamos a la…
RT @DialnetC: Nos complace ser parte de este gran programa social.
RT @DialnetC: Así Comenzó Todo, Dialnet de Colombia S.A. E.S.P. https://t.co/VxrvVJe53L a través de @YouTube
RT @DialnetC: Aprovecha el mes de noviembre y ponte a paz y salvo con tú cuenta de Dialnet.

Sigue disfrutando del servicio.

Comunícate co…
RT @DialnetC: Tenemos convocatorias laborales para: Bosconia, San Alberto, La Jagua de Ibirico y La Paz, César.

Visita este link: https://…
RT @DialnetC: Hemos publicado en nuestra página web oportunidades de trabajo en Santa Marta, Ciénaga, Riohacha y Plato.

Entra en este link…
RT @DialnetC: Si quieres vincularte laboralmente con nosotros, está atento a nuestras ofertas de trabajo en nuestro sitio web y página de F…
RT @DialnetC: Mira nuestras últimas ofertas laborales para el departamento del Atlántico y Magdalena, Gracias.
https://t.co/GEF5CDu8w4
RT @DialnetC: Candelaria, Atlántico.

Ya estamos firmando contratos para acceder a Internet Subsidiado por el Gobierno Nacional https://t.c…
RT @DialnetC: Si quieres vincularte laboralmente con nosotros, está atento a nuestras ofertas de trabajo en nuestro sitio web y página de F…
RT @MarketingplusD: Ya tienes tu comercio electrónico.

No basta estar en Internet, debes saber qué pasa. Analizar datos tuyos y de la comp…
RT @DialnetC: Somos la empresa que le da empleo a las personas de nuestra región y en especial de cada población y ciudad en la que tenemos…
RT @MarketingplusD: ¿Qué estás esperando para montar tu negocio en Internet?

Empresa que no esté Online, pierde competitividad cada día má…
RT @DialnetC: ¡Campo de la Cruz!

Ya comenzamos las acciones para el despliegue de la fibra en tu municipio, para llevar la señal de Intern…
RT @DialnetC: ¡Galapa!

Ya comenzamos las acciones para el despliegue de la fibra en tu municipio, para llevar la señal de Internet subsidi…
RT @DialnetC: ¡Atención Sabanalarga!

Iniciamos las acciones para el despliegue de la fibra óptica en Sabanalarga, para llevar la señal de…
RT @DialnetC: ¡Atención Malambo!

Iniciamos las acciones para el despliegue de la fibra óptica en Malambo, para llevar la señal de Internet…
RT @DialnetC: GALAPA:

¡En Dialnet somos una familia y si estás interesado(a), puedes vincularte laboralmente con nosotros!

Envía tu hoja…
RT @NegociacionyN: Hoy y mañana, nuestro curso rebajado de negociacion en la plataforma Udemy.

Haga clic en este link:
https://t.co/d2aQjL…
RT @1Ldelcastillo: Felicidades Dialnet por su compromiso y entrega para el avance de nuestro país. Que Dios siga guiando cada paso 🙏🍾🎉🎊
RT @DialnetC: Gracias a todos los que han creído en nosotros, a nuestro excelente equipo de colaboradores y a nuestros usuarios.

Hoy cumpl…
RT @DialnetC: Gracias a todos los que han creído en nosotros, a nuestro excelente equipo de colaboradores y a nuestros usuarios.

Hoy cumpl…
RT @DialnetC: ¡Plato!

Conoce todo sobre el plan subsidiado por el Gobierno Nacional para estratos 1 y 2 en nuestro sitio web. Los cupos so…
RT @fuedicho: “Educar no es dar carrera para vivir, sino templar el alma para las dificultades de la vida”.
Pitágoras
#Fuedicho https://t.c…
RT @NegociacionyN: Análisis del libro "Si de acuerdo, cómo negociar sin ceder .."
https://t.co/UuMWaLCJIq
RT @DialnetC: Atención Ingenieros de Sistemas:

Estamos interesados en contratar un profesional de esta área.

Envía tu hoja de vida a este…
RT @ajzabarain: Acaba de publicar una foto https://t.co/k1CwaAigAJ
RT @DialnetC: Estos son los planes y la información de los accesos a Internet ilimitado y subsidiado por el Gobierno Nacional para estratos…
RT @fuedicho: "Si eres neutral en situaciones de injusticia, has elegido el lado del opresor".
Desmond Tutu
#Fuedicho
#PremioNobeldelaPaz 1…
RT @DialnetC: Gracias San Martín, César, por el acogimiento al programa Última Milla para estratos 1 y 2 que Dialnet ejecuta en esta poblac…
RT @DialnetC: Próximamente estaremos inaugurando la ampliación de nuestro Call Center. Son 35 nuevos compañeros que se unen para atender me…
RT @fuedicho: “Las tres cosas más difíciles de esta vida son: guardar un secreto, perdonar un agravio y aprovechar el tiempo.”
Benjamin Fra…
RT @jeronimoauribem: En el gobierno Santos hicieron una justicia a la medida de la Farc, por encima de la voluntad popular.

Hagamos una ju…
RT @ChiaraMandelli2: Arte_moda_vita

Instagram: @arte_moda_vita

Web: https://t.co/GAMC1RSk1D https://t.co/6iVV8oN0P7
RT @DialnetC: Todas nuestras conexiones son por fibra óptica.

Conoce las ventajas de conectarte a Internet a través de esta forma.
https:/…
RT @DialnetC: Estos son los planes y la información de los accesos a Internet ilimitado y subsidiado por el Gobierno Nacional para estratos…
RT @DialnetC: ¡Atención Aracataca!

Estos son los barrios a los que llegará la señal de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional para l…
RT @DialnetC: ¡Atención Aracataca!

Estos son los barrios a los que llegará la señal de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional para l…
RT @fuedicho: “El problema fundamental del mundo es que los estúpidos están seguros de sí mismos y los inteligentes, llenos de dudas”. 
Ber…
RT @DialnetC: ¡Atención Aracataca!

Ya comenzamos las acciones para el despliegue de la fibra óptica en Aracataca, Magdalena, para llevar l…
RT @fuedicho: "La tristeza es causada por la inteligencia. Cuanto más entiendes ciertas cosas, más desearías no comprenderlas".
Charles Buk…
RT @Pontifex_es: Los hombres y las mujeres que rezan saben que la esperanza es más fuerte que el desánimo. Creen que el amor es más fuerte…
RT @DialnetC: Hola Aracataca: 

¡En Dialnet somos una familia y, si estás interesado(a), puedes vincularte laboralmente con nosotros!

Enví…
RT @DiegoLopezOrte1: Mi Samaria hermosa, levantarme todos los días para trabajar duro y hacerte crecer, es el mayor placer, tu y tu gente s…
RT @fuedicho: “La buena conciencia es la mejor almohada para dormir”. 
Sócrates
#Fuedicho https://t.co/e4XkiZNs3e
RT @DialnetC: Atención Albania, Guajira: 

¡En Dialnet somos una familia y, si estás interesado(a), puedes vincularte laboralmente con noso…
RT @DialnetC: Ya puedes pagar tu factura de Internet por Supergiros. https://t.co/aC8Zn69fNe
RT @MarketingplusD: El Universal: 5 sitios legales de Internet para descargar libros gratis | El Universal.
https://t.co/zUUk1YASr3
RT @DialnetC: Estamos cumpliéndole al país y a nuestros usuarios. Dialnet ya ha instalado más de 6500 accesos a Internet subsidiado por el…
RT @NegociacionyN: El gran secreto del arte de negociar!
https://t.co/tPVjwF3bv9
RT @MarketingplusD: https://t.co/uFUlb7JJm6: El marketing digital como elemento clave de crecimiento para las empresas.
https://t.co/8n07nq…
RT @DialnetC: Fundación cuenta al día de hoy con más de 2500 usuarios beneficiados con el plan del Gobierno Nacional de Internet subsidiado…
RT @DialnetC: Ciénaga cuenta al día de hoy con más de 3.000 usuarios beneficiados con el plan del Gobierno Nacional de Internet subsidiado…
RT @DialnetC: Plato cuenta al día de hoy con más de 2000 usuarios beneficiados con el plan del Gobierno Nacional de Internet subsidiado par…
RT @DialnetC: Conoce nuestros planes para el hogar. Internet ilimitado, fibra óptica, óptima velocidad.

https://t.co/NSbY7V6xB1
RT @MarketingplusD: https://t.co/uFUlb7JJm6: Ventajas de que tu negocio tenga una página web.
https://t.co/rucL91FBx6
RT @DialnetC: Estamos interesados en vincular a la empresa en la ciudad de Santa Marta, a personas que tengan experiencia  en atención al c…
RT @DialnetC: Internet subsidiado por el Gobierno Nacional en Riohacha, Guajira.

https://t.co/aBqQTJ9dy3
RT @MarketingplusD: El comercio electrónico cada día es más importante, y la crisis del Coronavirus lo ha disparado.

Comercio que no esté…
RT @MarketingplusD: Google anuncia nuevos factores de posicionamiento SEO.
https://t.co/eeMK4yEdmp
RT @DialnetC: ¡Queremos que tu conexión a Internet sea la mejor posible!

Estos son tips para que tu tiempo en casa pase placenteramente co…
RT @1Ldelcastillo: Que buenos planes @DialnetC gracias por su apoyo a mejorar y crecer en tecnología y servicio a esta población de Colombi…
RT @DialnetC: Dialnet de Colombia está en la búsqueda de una asistente administrativa para la oficina en Riohacha, para vincularla a la emp…
RT @MincomercioCo: Con tu compra respaldas a un emprendedor y a las familias que están detrás de cada producto. 

🛍️ En el #DíaSinIVA #Comp…
RT @fuedicho: "El orgullo de quienes no pueden edificar es destruir".
Alexandre Dumas
#Fuedicho https://t.co/W38G1KqAYs
RT @oracion_milagro: AMADO DIOS, te doy gracias por cada momento vivido en este día y si en algo te falle te pido perdón. Te suplico que en…
RT @DialnetC: Eres una empresa y necesitas un servicio personalizado: Mira nuestras soluciones: https://t.co/W1U4wwPlD9
RT @DialnetC: En Fundación, Magdalena ya hemos firmado 1792 contratos para que los usuarios accedan a Internet subsidiado por el Gobierno N…
RT @DialnetC: Planes de Internet para el Hogar con fibra óptica e Internet Ilimitado. https://t.co/NSbY7Vo8sz   #InternetIlimitado #Interne…
RT @DialnetC: Estos son los precios de los planes de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional para los estratos 1 y 2. 

Municipios que…
RT @fuedicho: "Nuestro gran error es intentar obtener de cada uno en particular las virtudes que no tiene, y desdeñar el cultivo de las que…
RT @SantamartaAD: Jaime Alberto Cabal, presidente de @FENALCOSMARTA se refiere a los #DiaSinIVA en Colombia. La nota completa en https://t.…
RT @DialnetC: Acá te contamos qué es el programa subsidiado por el Gobierno Nacional, Plan de Última Milla para estratos 1 y 2.

También en…
RT @DialnetC: RIOHACHA en el mes de julio comenzamos instalaciones del Plan Última Milla para estratos 1 y 2, del programa subsidiado por e…
RT @FieraIngenieria: Increíble https://t.co/4HOJnt4CGB
RT @fuedicho: “Tenga cuidado con la furia de un hombre paciente”.
John Dryden
#Fuedicho https://t.co/xrmsFmM3ZM
RT @juanpadzgnados: Tiburón gato en playa de Santa Marta, sector pozos colorados. https://t.co/huBy5gaLwf
RT @guillerodph: Bonito Gordo https://t.co/W22PrRwCYg
RT @oracion_milagro: ES MIÉRCOLES: No hay silencio que Dios no entienda, ni tristeza que no sepa, no hay amor que Él ignore, ni lágrimas qu…
RT @DialnetC: RIOHACHA en el mes de julio comenzamos instalaciones del Plan Última Milla para estratos 1 y 2, del programa subsidiado por e…
RT @DialnetC: Top 10: consejos que todo emprendedor debe tener en cuenta.
https://t.co/0ELy4ulwTi
RT @guillerodph: De afuera hacia adentro https://t.co/PJT7yUnTDM
RT @oracion_milagro: ES MARTES: Amado Dios, en este día te pido que el desempleado consiga una ocupación, que el enfermo sane y que la pers…
RT @Ministerio_TIC: El documento CONPES de #ComercioElectrónico contribuirá con el incremento de la competitividad del país para lograr ben…
RT @DialnetC: Estos son los barrios en que estaremos  instalando los accesos a Internet subsidiado por el Gobierno Nacional, denominado Pla…
RT @DialnetC: Ciénaga, Magdalena tiene 2151 usuarios registrados para al programa de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional: Plan Últ…
RT @DialnetC: ¡ATENCIÓN RIOHACHA!

En el mes de julio comenzamos instalaciones del Plan Última Milla para estratos 1 y 2, del programa subs…
RT @DialnetC: Ciénaga, Magdalena tiene 2151 usuarios registrados para al programa de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional: Plan Últ…
RT @sanpadrepio: La misericordia de Dios es infinitamente mayor a cualquier maldad !
SAN PADRE PÍO
RT @DialnetC: Usuarios de Plato, Magdalena ya tienen suscritos 822 contratos con Dialnet para acceder al beneficio de Internet subsidiado p…
RT @guillerodph: Paseo virtual de hoy https://t.co/YafWDSPWjl
RT @guillerodph: Playas Cristal y Neguanje https://t.co/xGAABSKHpL
RT @DialnetC: Ciénaga, Magdalena tiene 2151 usuarios registrados para al programa de Internet subsidiado por el Gobierno Nacional: Plan Últ…
RT @MarketingplusD: MarketingDirecto: COVID-19: a quienes «podan» sus presupuestos de publicidad les sale a la larga el tiro por la culata.…
RT @DialnetC: Este es un método muy fácil para que soluciones lo que necesites con Dialnet. Entra a nuestra página web y chatea con nosotro…
RT @DialnetC: Comunicarte con nosotros nunca había sido tan fácil. Entra a nuestra página web y chatea con nosotros. https://t.co/ccG7TMn52…
