@KatherineM_G Se cuenta de ti", "Madre" y "Te Molesta mi amor"....
RT @elsemblante: A ustedes RCN y Caracol no les contó que los médicos de la Bogotá Humana de @petrogustavo visitaron 866 mil hogares para h…
@musico71 Ajá, tras de q no dice nada serio, sólo remilgos estúpidos subjetivos sobre lo que cree q es un bandido, ahora tengo q explicarle en su propio nivel de ignorancia q lo q está cayendo constantemente es la vista de quién tiene que ver su bajo nivel de razonamiento.
@musico71 Parece q lo único a lo q los relega el ideario político del uribismo es a replicar la estupidez generalizada. Mientras la CH habla de energías limpias, de regular las relaciones del campo, de la seguridad integral; acá babean felices en su propio estiércol. Uribe los necesita así
@jarizabaletaf Derrotado el pueblo colombiano y las víctimas q votaron SÍ al plebiscito... Este es un artículo lleno de lugares comunes, predecible, dando por cierta unas pruebas ilegales de hace décadas (mala arequilogia). No dice nada q pueda sostener un debate serio. Murió Semana.
RT @ricardobonillag: Los terratenientes colombianos, 1.500 familias, poseen 44 millones hectáreas, 87% en ganadería extensiva agremiada en…
RT @Adri_Billo: Murió Maradona. No vengo a festejar o a sufrir su muerte. Solo comparto un texto de Eduardo Galeano que expresa lo yo siemp…
@dona_pily Expresión nivel de esclavitud del uribismo. Siempre esperando q el patroncito piense y les imponga su paternalismo gamonal a costa de comparaciones estéticas. Prostituyen hasta la conciencia para satisfacer al amo. El hijo también viene a darles látigo y sortear sus intereses.
Lo bueno de la discusión entre lo q es el centro en la política, q a mi parecer no existe, es q por lo menos no se esté hablando de "castrochavismo" o alguna de esas estupideces uribistas. Así va cayendo un dictador y genocida.
@fernandoposada_ La conflictividad colombiana da para pensar q el "centro" solo estaría en función de la reproducción de aquella. ¿Van a incomodar a quienes han vivido del conflicto como los banqueros? ¿Van a combatir el acaparamiento de la tierra? ¿Van a revertir un metro elevado corrupto?
RT @GustavoBolivar: Se quejan porque Bennedetti o Roy apoyaron a Uribe.
¿Acaso no se trata de eso?
De permitir que la gente se quite la ven…
@CathyJuvinao Está bien q se critique una figura, la CH debe ir más allá de Petro, pero qué se supone q debe hacer este líder más allá de pedirle a todos los "defensores de la paz" q hagan una consulta unificada con él para acabar con el Uribismo. El mesianismo se está viendo más en sus toldas
@CathyJuvinao Lo q molesta a estos puristas de "centro", es q  tengan q aceptar q sus líderes no generan cohesión ni simpatía ni trasfondo, como Fajardo. La diferencia con la CH, es q está dispuesta a abrir las puertas a alianzas para cambiar el país, no anclarse a una "pureza" tibia castrante
@Bio_Saurus Que futil es entrar a defender y apoyar un programa político y encontrar q lo q buscan es una religión. Hay q dejar ese purismo y ese infantilismo recalcitrante. Ni pq hubiera hecho una columna lavándole la cara a Uribe. Mejor q se pueda expresar donde sea, importa el mensaje.
@sormamerta @ElRepublicano09 @antiratas_21 Excelente, y agregaría q Argiro logra aglutinar en su figura la raíz feudal d su partido. Busca satisfacer a su público mostrndo la costumbre del "guerrero campesino", cabalgando, brindando con el habitual "ifueputas mamertos" y defendiendo una nostalgia d campo q no le pertenece
@sergio_fajardo @ELTIEMPO Oportunista. Hace campaña a partir de la posición de los otros, q toman partido. Sus entrevistas no pueden ser escuchadas más de dos minutos porque nunca dice nada, solo lugares comunes y nada de lectura sería de la realidad. La neutralidad no existe, ud es otro Duque.
@rodrigoaguaclar ¿Es lo que tiene de critica contra ella, calumnias rastreras y cobardes? Lo que duele a esta recua de descerebrados es que ella se atreva a cuestionar la bajeza moral e intelectual de esta gente denominada "uribistas"... Les duelen las ideas y la fuerza de su voz.
@maormn ¿Es lo que tiene de critica contra ella, calumnias rastreras y cobardes? Lo que duele a esta sociedad de descerebrados es que ella se atreva a cuestionar la bajeza moral e intelectual de esta gente denominada "uribistas"... Les duelen las ideas y la fuerza de su voz.
@GustavoRugeles @MJDuzan @VickyDavilaH ¿Entonces está denunciando un delito y una falta laboral? No se puede irrumpir la intimidad de una persona por medio del polígrafo, y menos por medio de una coacción sobre su trabajo. Confirme y denuncie, de lo contrario, no sea ruin y deje de desinformar a su gente.
@Csanchezberzain @Tomas_Regalado Que lectura tan amañada y tendenciosa. Un irrespeto para el pueblo boliviano, sólo macartismo rastrero y malinchismo oportunista. Solo la "democracia" que monta dictadores como Añez o payasos como Guaidó son válidas. Una vergüenza de análisis.
@andreselduro12 @Mauricio6975 @lcvelez Ok, de acuerdo.
@andreselduro12 @Mauricio6975 @lcvelez Pero no su periodismo y su capacidad de comunicación. Puede estar en cualquier lugar y siempre la reconocerán por lo que es, no por dónde trabaja ni por quién se rodea.
@andreselduro12 @Mauricio6975 @lcvelez No Andrés, la imparcialidad no existe, existe la objetividad q es diferente. Se debe tomar posición, no necesariamente los polos por ud mencionados, pero sí un acento interpretativo. Otra cosa es la mentira tendenciosa, el acomodo y la falta de corroboración. Eso se ve en él.
@Mauricio6975 @andreselduro12 @lcvelez En fin, son los mensajeros de los planes de los dueños de este país, los q pueden crear, manipular y omitir. Se exponen por sus jefes y al final los desecharán cuando ya no los necesiten, ese es su desenlace, cosa que no le pasará a una M.J. Dusan, D. Coronel, Martínez o Guillén.
@Mauricio6975 @andreselduro12 @lcvelez Ellos (periodistas) son trabajadores también y tienen proyectos de país y de vida, pero la elección de su "periodismo" ha chocado con un país cansado de la violencia (hasta en el discurso) y necesariamente tiene repercusión en este formato q está abriendo los canales de discusión
@Mauricio6975 @andreselduro12 @lcvelez Estos periodistas han hecho sus carreras justificando la guerra en la que ha estado Colombia durante décadas, mintiendo, manipulando y estigmatizando. Han tratado de imponer agndas mediáticas llenas de tergiversaciones y omisiones. Está sanción social es la respuesta ciudadana...
@lcvelez Ud pierde credibilidad pq sus palabras no son coherentes con sus acciones. Los q estamos estudiando el conflicto social colombiano, los q interpretaremos la historia ya sea desde las aulas, desde otras instancias diremos q papel jugaron udes y cómo contribuyeron a dañar a su país
@lcvelez Ud en sus entrevistas a los candidatos presidenciales colombianos en 2018 nos mostró q van a manipular, calumniar, atacar y tratar de destruir a quien piense diferente. Ud es parte del problema de este país, su micrófono y su falta de dignidad lo lleva a recibir hoy lo q merece.
@WillyKikeG @pipemarulo1981 @Jedacapa @Nanfild "Refundar al país" es una expresión utilizada en el "Pacto de Ralito" en el q se buscó hacer una reconfiguración de las relaciones de fuerza existentes en el territorio desde el paramilitarismo. Quise decir, q con el referendo se estaría tanteando lo mismo pero institucionalmente
@gamincitto Pero apoyará el proceso de paz, suficiente para que tiemble la clase política de este país.
@pipemarulo1981 @Jedacapa @Nanfild La única diferencia entre Biden y Trump que conviene a Colombia, es que le dará un espaldarazo al proceso de paz como hizo Obama, así que no tendrán apoyo en su idiota referendo. Esa propuesta será la muerte del uribismo, básicamente, no es posible refundar la patria.
RT @NanyPardo: Sé que soy cansona con el tema, que muchos no quieren oír este sirirí que les toco hace meses, que prefieren sin Petro...per…
@vanessavallej0 Por un poquito de sentido común tenga en cuenta que, una persona como él al mandar frases temerarias puede provocar que fanáticos estúpidos saquen sus armas y empiecen a matar a diestra y siniestra en nombre de la "libertad" y la "democracia" que no conocen.
RT @jcomunitaria: En 2019 se registraron más de 600 mil crímenes por hurto, homicidio, extorsión, amenazas y delitos sexuales. ¿Llenar las…
@Lxalex9 @petrogustavo Porque eso es política, sentar posición, defender un proyecto de país a partir de una propuesta holística. Udes, "centro" no entran en ninguna agenda porque no ofrecen nada. ¿Cuál es el pilar fundamental y la idea base de udes los fajardos? ¿Consensuar con las contradicciones?
@millersoto @petrogustavo @ClaudiaLopez Cuando se bloquea económicamente un país, lo que se hace es impedir que cualquier empresa pueda venderle o comprarle algún producto bajo amenaza de sanción. Cuando pasa eso, quien sufre es el pueblo llano. Pero claro, EEUU está llevando democracia a Venezuela.
@millersoto @petrogustavo @ClaudiaLopez Si las causas de la caída económica venezolana fueran estrictamente endógenas, seguro no habría un tema tan denso con la migración. Hay países en centroamerica muy golpeados económicamente y sin tasas tan altas de migración. Lo criminal es negar los efectos del bloqueo.
@kahtiuzk @IvanDuque Explíquenos cómo la "economía naranja" a cambiado al país. O cuál es la política concreta que ha contribuido a mejorar la calidad de vida de los colombianos. ¿Qué ha hecho? Y explique con indicadores.
@moraflorezlucia El problema de que la ignorancia llegue a niveles tan elevados es que convierte el pensamiento en subversión y amenaza... En fin, que van a entender si leen a Salud Hernández a Rugeles y escuchan Uribe. https://t.co/vB7QQaagf0
@moraflorezlucia Por algo en la campaña electoral de 2018, casi todos los intelectuales de orden nacional e internacional apoyaron a Petro y ninguno, ni cuando fue Duque presidente sabían quién era más allá de los memes que le hacen todos los días. El gobierno de la estupidez y la corrupción.
@migueldelrioabg Ustedes rescatan la militancia por el derecho. En este tiempo de oscuridad, hace pensar que es una herramienta invaluable para la protección de la Constitución y el Estado mismo. El gobierno se pone en contra del Estado. La película "Z" es un radiografía de esta lucha.
@AngelicaLozanoC El "centro es mayoría". Y ¿qué hará ese "centro" sobre el debate de la paz, el narcotráfico y la corrupción? ¿Piensan gobernar consensuando con los clanes y las familias poderosas? Así no se hace la paz, no se acaba el narcotráfico y no se combate la corrupción.
@angelamrobledo @ClaudiaLopez Claudia es importante, aún cuando esté cumpliendo la agenda de Peñalosa y haciéndole el favor a Galán para ser el próximo alcalde, pero se necesita para pelear contra un enemigo que ya está desbordando el Estado de Derecho. No dividan porque fortalecen el fascismo...
@angelamrobledo @ClaudiaLopez Por lo menos la Colombia Humana que respalda a Petro, piensa en la importancia de agitar un abandera de cambio real y se necesita la alianza con verdes en el Congreso para poder generar gobernabilidad. Su papel no debería ser la división que está proyectando...
@angelamrobledo @ClaudiaLopez Eso es Fajardo, alguien inmerso en el consenso por ahondar los modelos que no generan cambio. No quiere molestar a nadie, y así no se hacen los cambios del país. Cuando se necesite rescatar la agenda de paz, ¿que hará Fajardo? ¿Consensuar con el narcotráfico?...
@angelamrobledo @ClaudiaLopez Cómo se pretende generar cambio si se apuesta por figuras que aparecen cada 4 años y que al sugerir de éstos propuestas consistentes, jamás se pronuncian sobre lo más delicado del país, como el narcotráfico, la paz en los territorios o el tema del acaparamiento de la tierra...
@angelamrobledo @ClaudiaLopez Su trabajo es importante y reconocido, pero no es un trabajo acabado. Colombia es un país que reactiva su aspiración política de cambio cada 4 años, así nos acostumbro este sistema electoral. Sin embargo, la oposición ha estado haciendo política todos los días...
@JoMalagon @IvanDuque @Minvivienda @infopresidencia @urnadecristal @carlosruizma @MinHacienda Los temas de la herencia indigna no pueden ser un motivo para la perdida de la propiedad familiar. Muchas veces, las familias también contribuyen a la construcción. Por otro lado, Seria mejor donarla a una fundación en caso de no tener herederos q regalarla a un banquero.
@JoMalagon @IvanDuque @Minvivienda @infopresidencia @urnadecristal @carlosruizma @MinHacienda Básicamente, apropiación por necesidad. ¿Por qué no mejor ahondar en programas de protección a la vejez, como las BEPs y subsidiar con mejores rubros para manutención digna? Esto es regresivo y favorece el sector inmobiliario de manera descarada.
@sajhle @travis_agro @jsantiagowx @petrogustavo Vaya a Chocó, a la Guajira o a Buenaventura y ve la realidad. Dónde mete el narcotráfico y la organización estructural del crimen organizado. Este gatillero "teórico", no sabe ni donde está parado y lee todo desde Mises, Hayek y todos esos fracasos de la economía.
@sajhle @jsantiagowx @petrogustavo Siempre la comparación al absurdo. ¿Es que acaso acá se está peliando por implementar socialismo, fake de Lincoln? El obtuso este, más neoliberal que Freedman cree que los monopolios y la acumulación por desposesión no existe y que no hay efectos por la desigualdad.
@sajhle @petrogustavo Lo que explica por qué el detonante fue la subida de precio del transporte. Una olla a presión. Les metieron en la cabeza que el consumo era el modo de llegar a la felicidad, Franklin, que los endeudaron a todos y se quedaron pocos con la ganancia...
@sajhle @petrogustavo Jaja esa frases de autoayuda barata. La caída de esa constitución, es el resultado de una crisis acumulada por el modelo económico y social. Cepal en 2017 señaló que el 1% de la población se quedó con el 26,5% de la riqueza y el 50% de menores ingresos solo accedió al 2.1%...
RT @ManosLimpiasCo: La lecciones que nos deja 🇨🇱 

✔️La protesta social si sirve 
✔️El fascismo debe acabarse 
✔️La tibieza no es la soluci…
@DiegoSuarezM Como por ejemplo cambiar el modelo extractivista, progresivamente, q en parte fortalece la fabricación del alcaloide. El glifosato no esta sirviendo y la política represiva esta cargandose a los campesinos y pequeños distribuidores. Si es consecuente, debe abrir la mente.
@DiegoSuarezM La historia nos dice también (sin justificar a nadie), q hasta la clase política se vio beneficiado por Escobar, especialmente por los q ayudaron en sus operaciones ilegales (la Aeronautica). En todo caso, ese no es el punto, sino lo q representa el narcotráfico para la cultura.
@DiegoSuarezM Las mismas veces en q Uribe menciona al "castro-chavismo" para manipular tontos. En este caso, la lectura habla de una realidad sociológica comprobable, en Medellín la figura de Escobar ha sido y sigue siendo un faro moral, intelectual y empresarial q permea parte de su población
Este país está tan llevado del fascismo criollo (neoliberalismo-feudalsmo) q la única propuesta liberal clásica (Colombia Humana) resulta identificada como radical de izquierda (Comunista). Así nos tienen, debatiendo por lo obvio para poder algún día hablar realmente de izquierda
Excelente columna sobre la libertad de prensa como delito en ests tiempos. https://t.co/9BrUVOT92F
RT @EstanislaoEsc: Nos debemos a nuestros estudiantes e investigadores, a nuestros colegas que se forman para transformar las cosas a travé…
@rpombocajiao Además de ignorante, su intervención fue bastante pobre, no generó debate, cero lectura juiciosa de la realidad colombiana, utiliza referentes anacrónicos, retrasa las discusiones importantes del país, me hace pensar que a ud lo llaman para acribillarlo en estos debates.
@sajhle @petrogustavo Solo pajazos mentales y cero lectura de la realidad colombiana. Acá el socialismo no es el q ha precarizado las instituciones y a la sociedad en general. Ni propiedad ni vida ni libertad hay q defender en Colombia, pq precisamente lo q ud defiende es lo q ha impedido q florezca.
@sajhle @petrogustavo Nada de lo que ha planteado la escuela de Chicago (económica) ni la de Austria se ha cumplido, solo hay producción de miseria en países del eje sur, además de precarización, monopolios y dependencia. El índice de Sen (IDH) siempre se les va en contra...
@sajhle @petrogustavo El neoliberalismo hoy, es el peor productor de desigualdad en el mundo, y en Colombia, especialmente, pq es excluyente, preindustrial, cerrado a las castas q acparan la propiedad y, sobrevive de las economias ilegales. Su papel, es estrictamente ideológico y fomenta la esclavitud
@sajhle @petrogustavo 1. Liberalismo Clásico (L.C.) no cuestiona el papel del Estado en la economía, 2. El L.C. se enmarca en la rev. Indus. y 3. El https://t.co/qjZpvVaDkD opta 100% por la privatiza., 4. El neoliberalism se relaciona simbióticamente con el narcotráfico y el modelo neoconservador...
@sajhle @petrogustavo Entonces ud, dibujito de Lincoln es neoliberal, no liberal clásico. Una propuesta liberal de corte economico estaría buscando activar las formas de producción abriendo competencias, no cerrando los mercados en monopolios rentisticos... Impreciso.
@sajhle @petrogustavo Una evntual expresión de socialismo en Colombia (no es este el caso) es inaplicable por las retrasadas forms de relación social y producción de riqueza. Colombia tiene proyección de instituciones modernas en un modo de producción feudal. Si fuera liberal clásico apoyaría a Petro.
@sajhle @petrogustavo Quién entiende este fake de Lincoln, se supone q apoya el liberalismo clásico y todos esos "valores" q conforman la batería ideológica de los primer EEUU, pero defiende el clientelismo feudal, premoderno, atrasado y colonial del modelo económico de los partidos tradicionales.
@ivanmarulanda Bueno, el mensaje es claro, volverán a apoyar a la ultraderecha y el feudalismo que tanta muerte, corrupción y atraso ha traído a Colombia. La historia los leerá como siempre, parias.
En este pueblo feudal, en dónde quieren q funcionen las instituciones modernas, siempre hay una relación entre sujetos de familias prestantes, "oro blanco" y puertos de salida de toda índole. Qué tan comemierda tiene que dejar de ser este país para poder avanzar una era completa.
@PalomaValenciaL Preocupa es la manera en q estos delfines ven al país y a la población. Casi pueden confesar tranquilamente las prácticas cotidianas de sus partidos y achacarla a las conspiraciones y enemigos q crean en las cabezas de sus votantes. Saben de la falta de resistencia de su cinismo.
@ClaudiaLopez Instrumentalizando a un niño discapacitado para servirle a los parásitos que viven de las utilidades de ese sistema tan indigno. Ese transporte, a diario, acaba un poco más con la calidad de vida de muchas familias humildes, entre ellos estudiantes y trabajadores. Qué humillante!
@millersoto @DCoronell @AlvaroUribeVel La libertad de opinión e ideologica no es por ningún motivo un sinónimo de conflicto de intereses, de lo contrario, nadie en este país tendría derecho a profesar una identidad política si quisiera ocupar un cargo público. Se presume q un fallo es ajustado a derecho no a opinión.
@sajhle @MiguelPoloP Polo Polo piensa más como confederado, Lincoln.
@alexpf97 @MiguelPoloP Uuu se enojó el disfraz de Hulk, el millonario de Twitter, el paladín del capital, el jeque de las Américas, el conquistador galáctico. Tranquilo héroe, seguro estos maravillosos sujetos te agradecerán tu ingeniosa capacidad para defenderles sus migajas.
@MiguelPoloP La nueva cara del "sueño americano". Les dan a saborear un pedacito de pastel, unas pequeñas migajas del poder que los somete y los tendrán allí, defendiendo al patrón, al látigo y al sistema que seguramente tiene en la ruina a sus amigos... Sólo niebla en esa foto.
RT @EstanislaoEsc: Por las circunstancias, la @editorialUN y @UNALOficial publicaron la obra colectiva “problemas de derecho penal económic…
@ghitis Siguen buscando razones para validar la comodidad q les da gritar "guerra" con hijos ajenos. Quieren plomo, pero con el sacrificio de los demás. Dicen "paz", pero llenan esa palabra sin diálogo, sin reflexión, sin empatía, sin dignidad. ¿Quiénes son para hablar por las víctimas?
@ghitis Udes, q nunca escucharon a las víctimas, q nunca se sentaron a pensar en la salida del conflicto más allá de la ilusoria guerra programada en sus cabezas, no tienen autoridad moral para hablar sobre paz. Siguen creyeron que la paz es un asunto de castigo y no de verdad...
@World_R01 De entrada soy escéptico a la forma jurídica, pero se puede entablar una acción por incumplimiento de contrato, en este caso, creo q de obra. Hay incumplimiento de obligación de pago. Dígale a la señora, q vaya al consultorio jurídico de alguna universidad y busque q respondan.
RT @bermudezlievano: No impresionó Andrés Barreto, el súper y candidato de Duque a juez de la @IntlCrimCourt, al comité asesor para nominac…
@VickyDavilaH Cuando eligieron a Duque, eso pidieron, que sirviera de marioneta. Hoy se quejan de q el resultado fuera el esperado y lo peor, culpando al predecesor, q también apoyó a Duque por conveniencia de clase. Udes, con los micrófonos, son los q han degradado la política de este país.
@DELAESPRIELLAE Un texto sin imaginación, lleno de lugares comunes, vulgaridad e impresiones desesperadas. Ver una columna de Antonio Caballero, de Gustavo Bolívar o hasta del tibio de Daniel Samper muestran lo mal q están udes a la hora de transmitir ideas. Igual, su público los merece.
@ElDeLosDatos_ Esa es precisamente su debilidad, es tan camaleónica q a veces confunde a su propio sector de derecha. Pero no se preocupe, seguirá el proyecto de cuidad corrupta de Peñalosa aunque la critique, buscará al tibio de Fajardo y le dará la espalda a un proyecto trasnformador en 2022.
RT @JuanFraile: #QueDolor el testimonio de Francisco, el compañero de Juliana. "No se como voy a vivir con esto el resto de mi vida, yo se…
@Semanaenvivo @MJDuzan @Pfrobledo @SaraTufanoZ @rpombocajiao @AngelicaLozanoC El Estado Social de Derecho casi siempre lo han hecho las Cortes en Colombia. Cada gobierno desde 1991, con contadas excepciones, han querido destruir esa expresión de Estado, siempre poniendo por encima los intereses de sus familias y cómplices.
RT @CarlosMedinaG1: Absolutamente inaceptable las medidas que gobierno de EEUU impone al pueblo Cubano, es un acto COBARDE de una potencia…
RT @petrogustavo: Estos son los senadores que votaron en contra de dar subsidio estatal a la nómina de las pequeñas empresas.

Todo el cent…
RT @EstanislaoEsc: 1. Si el ministro @CarlosHolmesTru aplicara la Constitución como norma de normas, sabría que en un Estado constitucional…
Estamos en Macondo y, como decía José Arcadio Buendía, todos los días son lunes. https://t.co/e1hxjPr1ee
RT @amame_peteribi: A 44 años de la Noche de los Lápices recuerdo a María Claudia Falcone, mi motor de lucha. Tenía 16 años, militante de l…
@ghitis ¿Y si en la captura de un ladronzuelo los policías lo muelen a golpes o fabrican pruebas y el juez de control de garantías tiene que soltarlo porque lo descubre, entonces la culpa es del juez, o del policía y del medio de comunicación que desinforma?
RT @clericity: FAVOR AYÚDENME A DIFUNDIR, ES MI TÍA. https://t.co/r0giscxLxu
@llevadadelavida Haga inmediatamente el reporte de la pérdida. En este momento están haciendo una guerra contra los ciudadanos, pueden montar falsos positivos judiciales. Cuando no hay controles en un gobierno, surge la arbitrariedad...
@Jeniferbambague El vídeo en donde se muestran las descargas, evidencia uso desmedido de la fuerza. La posición de garante de los policías impedía que se exedieran en el procedimiento. Las descargas ayudaron a debilitar la salud de la víctima. Hay desvalor de acción y de resultado.
@EstanislaoEsc Si profesor, eso de que las instituciones estén ancladas al paradigma de la guerra, produce estos resultados.
En Colombia, las directrices de la fuerza pública son más asesinas que sus agentes. Esa es la herencia de la Seguridad Democrática, hermana de la Tolerancia Cero e hija de la Doctrina de Seguridad Nacional. Un esqueleto lleno de plomo.
@Manoloparis_ @MJDuzan @IvanCepedaCast @AidaAvellaE ¿Cuáles delitos? Enlistelos y adjunte las pruebas... Luego muestra por acá la denuncia formal. ¿O es una acusación temeraria?
@MCarradini @AlvaroUribeVel Los crímenes que le endilgan operan en red, generalmente para evitar que se descubra la globalidad del hecho. Tenga por seguro que en algún momento se romperá un hilo, y no habrá oportunidad de que se logre ocultar más la red. Un ejemplo de ruptura de hilo es Mancuso. Esperemos.
RT @MCristanchoA: ¿Se desnaturalizaron absurdamente las figuras de los preacuerdos y el allanamiento a cargos? https://t.co/FEXGsl4HI9
