RT @GermanC29023095: Denuncia @TransitoChia @lafm
Llevamos 4 meses de radicado dos traspasos y a la fecha y hora, No nos han dado respuesta…
@GermanC29023095 @TransitoChia @lafm @Twitter Es verdad malísimo el servicio por parte de la secretaria de movilidad  muy demorado el servicio de entrega d terminado
RT @jessicacediel: “@LUCHOOB: Ya conectado con mi @jessicacediel en @comoencasatvcol ☺♥ http://t.co/iKEj10Mscr” eso! Jaaaa❤💋
Buen dia a todos los conectados. Que
@flavia2santos hola doc buen dia me parese muy linda y sexi... con su voz y forma de vestir.  Un beso
Vamos caliii
Vivan y dejen vivir pero en paz
Gracias Dios por cada dia
Mi perro es un pincherr y es hermosoo se llama pepe
Gracias a Dios hay trabajoitooo
Yo tengo uno y es hermosoooo
La policiaaa lo mejor
Con fe todo se puede y al que cree todo le es posible
Sera andar y anadr en la moto y cerrar y andarr
Que dia tan vacanooo que esta haciendo
Dios nos ayude a todos y ojala salgamos todos temprano
Panitas
Muy buenos dias y buena onda parta todos los parcero y los polis
@PLinero no me gusto la actitud que mostro hoy. En la manaña como si todo le incomodara como si bogota le incomodara
Ojala nos den descanso y poder hacer todo lo q tengo q hacerr
Con gans de descansar
Buenos dias para toods
El super polii ese soy yo http://t.co/ADdr30uD
El super. Agente http://t.co/5Jur0sGM
@LINDAPALMA oye eres una chika muy linda y talentosaaa
Mi amigo busca noviaaa jajajaj http://t.co/yS06lQcZ
Las quieraa nena http://t.co/Ta81yLDP
Quiero ser famoso y tener platicaaaaaa
Quiero hacer el amor con mi esposa huy bn rikooo
Que hay q hacerr hoyy
Quiero salir de paseoo este fim> de semana
Tengo hambre y ssed
Hoy hay esas berracas marchas en el centro q mameraa
Mi moto quedo una berraquera andando mucxhoooo 650 DR
Patrullero a muchoo honorrrr
Mi mejor programa para mi eran los caballeros del zodiaco
Quisiera ser tu solo y tu mi luna para formar juntos un eclipse de amorr
Que twewngo una mujer divinaaaa y se llama catalina
Hoy salgo tempranooooo
Feliz dia para todos hoy Dios los bendiga y les ayude en todo sus cosas
Trabaajo y mas trabajo http://t.co/WnOdssUm
Pero sigue siendo una pelicula muy vacana
Desilucionado un poko de los efectos de 3 D de la pelicula titanic
@LINDAPALMA que gallo nooo echele maicito
@LINDAPALMA. Quw gallito noooo
@LINDAPALMA
Oiga quiero tener mas amigossss en el tweetiteer
Dios gracias por la obra y la gracia para los libeerados
De permisoo hasta el luness
Buenos dias para todos. Dios los siga llenando de grandes cosas y bendiciones. Que tengan un agradable y hermoso dia
@CaritoAgudelo
Buenos dias a todos
@ELTIEMPO #ytioLEgipto
Que le mejoren el sueldo a los policias. Estan graves asiii. Y los acensoss
Si pasas por el mundo buscando el amor con la mirada, no lo verás. El amor se ve con le corazón.
El amor es un alma que habita en dos cuerpos. Gracias por dejarme habitar en el tuyo.
cual es la mejor forma de tener billete sin hacer algo malo
Amar es algo muy lindo espero que siga siendo lindo hoy y siempre
De vaca. Pero. Trababajndo
Quieto sumerse y feliz año
Super esas fotos re buenas
Me toko madrugar a perder el tiempo en una estupidez pero hay un dicho q dice al q madruga Dios lo ayuda.......
Oye q vacanos tus chistes muy tiernosss hayyyyy lindos
Que vamos a hacer con este inviernoo q mameraa y mas los q manejamos motico !!!!
@okraid hayyy quietaaaa perdon quietooo libre viva la libertad
@okraid que comentario tan per tan gayyy !!!!!!!! Deja mucho q pensar
Colombia 2 argentina 1
Hola buenos dias a todoos Dios nos de un precioso y bendecido dia a todos
@que partidaso el de james por fin un 10 q sabe hacer las cosad bn por fin un nuevo pibeee
Que partidaso el de james el numero 10 no te queda grande pareces el relevo del pibeeee
Hoy nuestra seleccion va con todaa apoyemosla........oleee oleeee mi colombia va ganarr
@cejaspobladas super esta cancion
@cejaspobladas.
RT @abogadadediablo: Si tuviera como mascota a una medusa, la llamaría Pacho Santos.
No se conmo m$anejarr estoo
