RT @LaTalComoEs: #JUCOPatriarcal https://t.co/iFexGxIcVi
RT @ArualVillamizar: Dicen que no encubren pero en el Local Alonso Corrales #Cartagena militantes ayudaron a agresores a reunir "pruebas",…
RT @TellezPardo: @JUCOBTA Erradicar VBG, no; es mejor erradicar a las compañeras, revictimizarlas y encubrimiento machos.
#JUCOPatriarcal h…
RT @LoreTereshkova: @JUCOBTA ¿La violencia contra las mujerxs es parte del proyecto político? Es que me confunde lo que leí con sus practic…
RT @AndreaFarfn11: Odio a la #JUCOPatriarcal porque hace unos meses denuncié al man que me agredió, y como era una denuncia anónima se lava…
RT @Dcatalina22: #JUCOPatriarcal 
Hola Juco necesitan más pruebas en mi caso? porque Garantías Nacional tiene bastantes.
que no proponemos…
@laurapaez26 Quisiera recibirlo, ¡gracias compañera! Me llenan de fuerza.
RT @TellezPardo: La conferencia extraordinaria de mujer, género y diversidad sexuales es un espacio inseguro e ilegítimo.
#JUCOpatriarcal h…
RT @Dcatalina22: #JUCOPatriarcal 
aquí estamos las Históricas a exigir verdad, reparación y no repetición.
No somos las feministas histéric…
RT @ohcrefasi: siento que en su afán de deconstruir el amor romántico les hicieron creer que estaba bien ser unas gonorreas.
RT @Dcatalina22: Ustedes no pintan para la esperanza ni militan para la vida #JUCOPatriarcal 
ustedes han arruinado la vida de muchaaas muj…
Solo recordar a la #JUCOPatriarcal se me revuelve el estómago y vuelve el dolor de creer que era el espacio para luchar contra las injusticias del mundo... y fue el espacio más injusto para mí y mis compañeras... que ironía. Amigas, prioricemos siempre el nosotras.
Para entonces casi todas las mujeres habían renunciado. Solo quedaban algunas que siguen teniendo posturas sectarias, dicen no creer en la sororidad y nunca respaldaron las denuncias que hicimos.
En la #JUCOPatriarcal convocamos un espacio de solo mujeres para hablar de las VBG, ese día fui temblando, estaba llorando en el baño de la sede, mi hermana estaba internada en un psiquiátrico pero yo no podía romperme en ese momento... pero ninguna compañera llegó ese día.
RT @Unrojoporahi: La #JUCOPatriarcal es cuando, dentro del espacio de la organización para que sean discutidos los temas de mujer y género,…
La #JUCOPatriarcal no es un espacio seguro, ninguna merece poner su esperanza, amor y potencia transformadora (tan poderosa, compañeras) en un espacio QUE NO ES SEGURO. Es una bomba de relojería, es un depredador al acecho.
RT @amaregaby: Prefieren que se queden los "grandes cuadros"  a las militantes Feministas o denunciantes, por que sencillamente nos quieren…
RT @ArualVillamizar: En el 2015, en el 2017 fuí agredida por militantes de la JUCO local Alonso Corrales, en el 2019 y 2020 por militantes…
RT @natz_la: Cuando deje la #JUCOpatriarcal sabía que no les iba a importar lo que tuviera por decir, porque tampoco les importa nuestro do…
Como olvidar que la #JUCOPatriarcal dijo que los escraches fueron estrategias de persecución, que estaban volviendo los 80 ¡como olvidarlo! Si así es como posicionan discursos para vivir del espectáculo
Recuerdo cuando el man que violó a mi hermana en la #JUCOPatriarcal me dijo que me sacaría a como diera lugar pues yo era el cáncer de la organización, recuerdo como esos militantes me vieron llorar, recuerdo la satisfacción de que la complicidad masculina seguía triunfando.
¿Saben qué es gracioso? Que en la #JUCOPatriarcal se discuta de quién ha violentado más que quien para minimizar daños, que se preocupan más por la reputación del violador mientras las víctimas tratan de no romperse exigiendo garantías que jamás fueron atendidas. 🙃🙃🙃
RT @ArualVillamizar: Años y años divididos por la burocracia interna, el grupismo, el amiguismo y los vicios, hoy se unieron para encubrir…
RT @Giselltapia6: Tras la carta que le envié a Neider una señora del PCC dijo "los problemas de nuestra org se manejan internamente" y me l…
Hoy fue un día demasiado pesado, acabo de llegar a casa y veo tuits sobre la #JUCOPatriarcal no puedo sentirme más identificada y con rabia una vez más rabia  dolor y frustración. ¡Silencio nunca más!
RT @Lombateman: La #JUCOPatriarcal rompió amigas y compañeras, priorizó abusadores sobre mujeres con años enteros de trabajo. No hay garant…
RT @LaTalComoEs: Decían ser mis camaradas, amigos e incluso vínculos importantes en mi vida, pero cuando renuncié guardaron un silencio bas…
RT @MaCamilaMR: Por todas las que tuvimos que abandonar el proyecto político al priorizar nuestra salud mental y estabilidad emocional, ya…
RT @ArualVillamizar: Militantes corrieron a hacer publicaciones desde sus perfiles personales burlándose, desprestigiando y poniendo en dud…
RT @LaTalComoEs: La #JUCOpatriarcal encubre a Camilo Vallejo. Militante del Regional Valle del Cauca, quien ha sido denunciado en diferente…
RT @Giselltapia6: En mi primera reunión de centro en la #JUCOPatriarcal hacían chistes homofóbicos y un "gran cuadrado" dijo que la ruta de…
RT @ArualVillamizar: Dicen que no protegen agresores pero en Cartagena sacaron una misiva donde se prohibía a la militancia apoyar en redes…
RT @natz_la: Salí de un espacio donde no se preocuparon por mi ni siquiera cuando les grité que me habían lastimado a un punto sin retorno.…
RT @pamribellarsi: Qué vergüenza mis amigos y conocidos de la JUCO apoyando ese comunicado de mierda. Tanto que hablan de autocrítica pero…
RT @MeDianaLorena: Son tan capaces de decir que no le creen el relato a una de las mujeres que lo denunció pero ¿cuántos años lleva ese ped…
@HJuliana20 @2908Day El silencio, hacerse la vista gorda, asumir que "no es tan grave" o no tomar postura también son decisiones políticas.
RT @TellezPardo: Y decíamos "Ni perdón ni olvido", pero perdonaron al agresor y olvidaron a las víctimas; y, además revictimizaron su acció…
RT @valenzare16: La misma vieja que tomó los pantallazos para apoyar la tutela del man es la misma que difundió el comunicado celebrando el…
RT @La_Radne: En la JUCO Violan, encubren y revictimizan.
En la JUCO Violan, encubren y revictimizan.
En la JUCO Violan, encubren y revicti…
RT @La_Radne: Lo mejor que he hecho en mis ultimos años ha sido irme de la JUCO local Alonso Corrales y del PCC Zonal Bolívar. Son un maldi…
Recordando como Jhonny Marín revictimizó a mi hermana por milésima vez presumiendo persecución política hacia su camarada VIOLADOR.
Hoy Jhonny, felizmente reintegrado a la secretaría general de la gloriosa Juventud Comunista 🤡🤡🤡
¿Esto también se sale de la realidad? https://t.co/0PfDM2LYT5
RT @ValentinaAB10: Estoy temblando del dolor. Un dolor que se había acumulado por años, y que hoy se presenta de forma descarada en un comu…
@sofiapvillalba1 Y el carácter pacifico no es inocente. Esta ciudad ha sido pacificada a la fuerza porque es claramente importante su imagen "segura y tranquila" para seguir reforzando el turismo y el extractivismo cultural. En comparación son contextos muy diferentes.
RT @cejaspobladas: Qué desconsuelo tener que vivir con miedo.
RT @3decafe: CAI : Chuzo Altamente Inflamable.
Autoritarismo valedor de verga. https://t.co/sZJoZ82OEg
Colombia es una máquina de masacres casi perfecta: parpadee usted un segundo y todo está más rojo, nunca se enfrían, nunca se agotan. Es variada elija usted: joven, mujer, trans, abogados, líderes, empobrecidos ¿qué más se le pide al envalentonado Estado criminal?
RT @Geraldbermudez_: Prefiero que mis impuestos paguen mil vidrios rotos en los CAI que el sueldo de dos asesinos en uniforme.
RT @JulianJaraUribe: El CAI no tenía hijos.
RT @_badcatt: Qué orgullo ver a todos los que saliendo a pararse duro y a quemarlo todo!! https://t.co/q2tC3xyrTe
RT @___derick_: Mis respetos para las personas que salieron, espero puedan llegar a sus casas.
Ah miren esta gran mierda. Un chiste escrito con sangre. https://t.co/CtOa0w6i9z
Este país me da ganas de llorar y vomitar. Lo segundo sobre el presidente y todo la institución paramilitar
Policial* 🙃.
RT @LaTalComoEs: La memoria no se borra con pintura blanca.

Hoy en Neiva borraron el mural de las ejecuciones extrajudiciales en el Huila.…
Fuerte,  muy fuerte ver esto. 
No sé cuántos/as más tienen que ser asesinados/as a manos de la brutalidad policial y como en este caso, ser grabados, para poder sensibilizarse y volcar las fuerzas en las calles 🤬😡 https://t.co/IPbPqpDVxk
Hoy me desperté con pesadez, toda la noche de pesadillas y recuerdos horribles, decidí levantarme 5 horas después y el resto del día ha sido un reto por no llorar ni hacerme bolita porque estoy en parciales, ahora nada me sienta bien y tengo lleno de nudos el estómago.
Hoy soñé que hacía todo lo que tenía pendiente (parciales-ensayos-lecturas) al ritmo perfecto para saciar mi ansiedad. 
Me desperté hace unas horas y lo único real es este horrible sentimiento de que el tiempo corre y yo estoy en la mitad con ganas de vomitar. Semestre acábate.
RT @lsariasr: y no vuelvan a decir dizque construcción de paz 
Las posiciones liberales no construyen, CENSURAN, nublan, opacan y silencian…
@Lombateman Vale la pena verla, a parte de la historia tiene una muy muy buena dirección, yo estuve muy pegada porque me he cruzado con personas psicópatas que "no aparentan serlo" y he sentido la necesidad de terminarla jaha, soy muy fan también de las canciones.
RT @Desvirolada: La ternura es y seguirá siendo una forma revolucionaria de amar. La de construcción del amor a muches se les quedo en el c…
RT @JacquesTD: Lo de @IvanDuque no es incompetencia. 

Es agenda.
T e s a s. https://t.co/pPRbcCWV6i
RT @SraPatria: ¿Que quién mató a los 9 de hoy? 

Pues el mismo que mató a los 5 de ayer, a los 3 de antier, a los 10.000 de hace 10 años.
Muerte al matarife. https://t.co/ErcnS46tWx
Acabo de leer un fallo a favor de las colectivas feministas que realizaron escraches contra un militante de la JUCO Cartagena. La felicidá💖
La nena que acusaba a unas de encubrir abusadores, sacaba el feministómetro, nos ÷ entre mujeres, se montaba en el pedestal a cortar cabezas pero después le salen escraches de sus amigos: 🤡🤡🤡🤡🤡. (Sabiendo que de estos onvres encontrábamos en todas ntras sopas ¿qué necesidá?)
@sofiapvillalba1 Súper requetebien, grax.😈
@AnaElvi39541474 Y valoro mucho que mires tu proceso emocional, no siempre podemos estar para otros y la valentía se esconde. Hoy veo con tanta claridad cómo pude haber hablado, intervenido, reforzado lados, roto tantos otros... pero sé que siempre es tiempo para que todo arda.
@AnaElvi39541474 Me costó asimilarlo y romper esas relaciones, costó ponerme a mí primero y ver el "nosotras". Fue tan necesario aborrecerlo, regresó toda mi fuerza y autonomía para no volver a ser víctima de esas depredaciones, yo también me arrepiento pero comprendo que no era la misma de hoy
@AnaElvi39541474 Hola linda. Espero estés súper bien. Sí, es algo muy complejo, a veces es difícil descifrar la instrumentalización, la manipulación emocional, la forma en que nos minimizan... más cuando consideramos que estas personas son nuestro espacio seguro, es como estar en juegos mentales
"Cuando hemos conservado un dulce afecto en nuestro interior a lo largo de muchísimos años, la idea de que podemos aceptar cualquier cosa a cambio de él es como abaratar nuestra vida y podemos proteger nuestros afectos y nuestra constancia como protegemos otros tesoros".
- Anne.
RT @JulianRoman: Dice Duque: "No hay que dejar que los que apelan al discurso de odio profundicen la crisis con intereses electoreros". Pue…
RT @RCMarxista: ¿Que el Pensamiento de Marx no nos puede decir nada sobre la Salud Mental? 🤔 ¿Coaching o crítica de la sociedad existente?…
RT @sarahklinger1: En la premilitancia no me dijeron que la ansiedad que me acompaña desde muy niña era un vício liberal-burgués.
Perdón po…
Entre tanto, no deseaba que la militancia se enterara de mi condición física y mental. Decisión transgredida por el morbo. Desde entonces ya me habían devorado la confianza.
Y cuando decidí comentarlo a la dirección, que por esta razón no podía seguir con el mismo ritmo, la respuesta del Secrepol fue: Y eso que no estamos en tiempos de guerra, no me imagino qué otras excusas habrían. No es un tweet aislado. Es la realidad diaria y violenta.
Como olvidar cuando hice parte de la dirección de la JUCO Cartagena el año pasado y manifesté mis graves problemas de salud física y mental. Estaba medicada por muchísimas razones, vivía sola, vomitaba con recuerdos y por personas, había bajado cerca de 10kg, (sigue)... https://t.co/gSNTKjra3Q
RT @laurapaez26: Si le hacen algo a mis amigas mi respuesta va ser toda la furia feminista
RT @CristinaRevolt: Militen con gente que reconozca en ustedes humanidad, que tengan el cuidado como principio y pilar, para gente que los…
RT @baret0o: No sabía que mi ansiedad era un vicio burgués. Perdón, Lenin. Te fallé.
RT @Medicos_Yage: @SergioEstevan1 Llevamos más de 500 años en resistencia, gracias a la medicina ancestral del yagé que nos ayuda a sanar l…
@DanielMarunn Ay hola, tqm ♡
RT @La_Radne: Se nos une @YulietLeandra una de mis compañeras de lucha, con ella construimos la ANDES Bolívar, proceso tan bonito que me de…
