Rechazar siempre la violencia, todas las manifestaciones de violencia!
Abrigar la Esperanza 💛💙💔
RT @orlandobenitezm: Duele cada muerte que se presenta en nuestro país. La violencia acaba con sueños, destruye familias, golpea el present…
Solicitamos a las autoridades una pronta investigación que permita esclarecer esta situación.
#NoMAS vidas y sueños truncados, nadie puede arrebatarle ese derecho a los jóvenes @GobCordoba_
Una vez más alzamos nuestra voz rechazando el asesinato de jóvenes en el país, lamentamos profundamente la muerte de dos jóvenes en el municipio de #Montelibano Yean Carlos y Deimer Fabian. Nos solidarizamos con sus familiares.
