@lusaca214 @SinCensuraCol En serio? por qué???
@SinCensuraCol Por qué quieren que nadie interactúe con los Danieles? Entiendo por qué hacia Dávila, Sem*na y Vélez y lo comparto, pero el trabajo de Coronell sobre todo me parece muy importante.
@noraelisa44 Jaja https://t.co/7H23pdTDc6
@omarbula Creo que nadie apoya el crecimiento de cultivos de coca. Aunque paradójicamente cuando más cultivos hubo, menos violencia. Y ahora, este gobierno que no ha hecho nada más en materia de seguridad que reducir hectáreas sale a sacar pecho por eso y las cifras de violencia subiendo
@petrogustavo Esta es la mejor respuesta que pudo haber dado Petro.
@Jojare2 Pues ambos lo son ¿no?
@MiguelPoloP En realidad sí falta mucho por explicar de esa teoría de conspiración que se montan con Soros...
@criticolombia jajajaj khé
@MariaFdaCabal https://t.co/ODyMcPja0c
@fgutierrezsanin Y ni los autodenominados uribistas “purasangre” serán tan puros como los del linaje del líder
RT @fgutierrezsanin: Después de todo lo que se arrastró Carlos Holmes por obtener la nominación de la extrema derecha, y resulta que era he…
@Sergeanthiguer_ @arlex1977 @LeonVaLenciaA @AlvaroLeyva @ArielAnaliza @jsantric_farc @petrogusanosky Ud es que nació ayer? En toda la historia del conflicto armado es frecuente que los grupos ilegales permitan la entrada a peridistas e investigadores. No haga acusasiones de las que no tiene pruebas, y de las que se puede desatar más violencia aún.
@arrobaopinator @arlex1977 En realidad es muy discutible. Se nota que nunca ha leído lo que escribe Ariel y se nota más aún que no vio la entrevista. Ni Ariel ni Andrea asienten ni le dan la razón al guerrillero en ningún momento. Cuidado con esas acusasiones amigo, que por menos han matado en este país.
@Elrepublicano9 @MirandaBogota Y es que Katherine Miranda es socialista??? Jajajaja
@LevyRincon Tiene razón en Samper y sobre todo Fajardo. Pero Coronell ha hecho un excelente trabajo, solo que no le perdonan que haya puesto más incómodo al establecimiento con sus investigaciones que Petro en toda su carrera política. Ahora los fanáticos que repiten sandeces son otros...
@ernestomaciast @ELTIEMPO Pregunta seria: además de ser el hijo de Uribe ¿qué méritos ha hecho para ser presidenciable?
@ELTIEMPO Eso de los favorecimientos a las Farc aplicaría solo para los altos miembros. Ese cuentito se cae cuando uno se da cuenta del asesinato a excombatientes, a quienes el incompetente Estado no ha sido capaz de proteger.
@Johanajjcol Me llama la atención de la foto de Claudia López con el guardia indígena de la CRIC, ¿qué se supone que debemos ver? ¿por qué está resaltado?
@Glob3alTeam34 Amigo, decir que el paro del año pasado no fue masivo es negarse a ver una realidad evidente, es estar muy ciego. Igual que decir que lo de hoy fue un éxito, cuando claramente sí ha perdido fuerza la movilización.
Decídanse imbéciles, es que si la movilización es masiva o si es pequeña ustedes van a salir a deslegitimar las demandas, a decir que está infiltrado. Su libreto es el mismo. Si no la escucharon cuando fue una de las más grandes no celebren que perdió fuerza este año.
Decir que el paro se desinfló es asumir que estuvo "inflado" hace un año con una movilización masiva, que a día de hoy ni el presidente ni los uribistas han reconocido, y más bien se dedican a criminalizarla porque le tienen miedo a las demandas populares #ElParoSeDesinflo
@DRPEDROORTIZ @dona_pily @KellyTowerss jajajaj qué?
La política de seguridad de este gobierno (pero también del anterior) le debe mucho a los civiles y a los líderes en cuanto a preservar su vida, a permitir ejercer la libre expresión y en cuanto a labores de inteligencia que intenten aclarar el confuso contexto en el que vivimos.
En conclusión, existan las Águilas Negras más allá de una fachada del nuevo paramilitarismo, no se puede ignorar que son consecuencias de la fracasada política de seguridad y sobre todo del fenómeno del paramilitarismo que regionalmente nunca se desmanteló.
...además de figuras públicas que afirman abiertamente que quienes denuncian amenazas se están "autoamenazando" o que son ellos mismos victimizandose. Esto es muy peligroso y el rechazo a la violencia del nuevo paramilitarismo se ha visto muy poco en estas figuras de derecha.
Ahora, se encuentra en los panfletos de amenazas un lenguaje muy similar al empleado por el uribismo, que aunque no se puede probar que "sean el brazo armado" como se dice en varios trinos, el discurso uribista sí le da un marco interpretativo al criminalizar a la oposición...
Los mandos medios no encontraron ningún incentivo para mantenerse en la legalidad y con la captura de los principales líderes paramilitares vieron la oportunidad de poder conformar sus propios grupos y ser mandos altos. Así se descentralizó más aún el fenómeno paramilitar.
Además recordemos que los grupos que quedaron después de finalizado el proceso de desarme con los paramilitares en 2006 y que serían quienes utilizan a las Águilas Negras y que siguen actuando con las mismas lógicas, son consecuencia de las mismas fallas de este.
Sus acciones igual a las del paramilitarismo, son favorables a la acumulación de capital legal e ilegal. Impidiendo así por medio de la violencia y el miedo que la sociedad civil se organice efectivamente para reclamar sus derechos y poder acceder al poder local.
...reclamantes de tierras, líderes comunales, ambientales, campesinos pro erradicación voluntaria o pro implementación del Acuerdo de la Habana. Además de grupos sociales como la comunidad LGBT, indígenas y exguerrilleros.
…siguen actuando bajo la lógica paramilitar: son útiles para el mantenimiento de órdenes territoriales, tomando como objetivo militar a aquellos con proyectos alternativos o que cambiarían el balance de poder regional como: ...
Pero dentro de este mar de desconocimiento sobre las Águilas Negras hay algo seguro: quienes utilizan este nombre como fachada son la continuidad directa del paramilitarismo después de su proceso de “desmovilización” y son la prueba de que el fenómeno no se ha desmontado…
...de existir tendría una organización totalmente descentralizada en red, dispersa, con células independientes, sin estructura jerárquica y sin pretensiones de control territorial, más ligada a las actividades ilegales, al sicariato y similar a los escuadrones de la muerte.
Puede que exista algún grupo armado que realmente se defina como las ÁguilasNegras, pero es cuestionable que sea de la magnitud que tantas amenazas en tantos muncipios y a tantas personas diferentes lo hacen parecer. Un grupo así de grande no podría pasar así de desapercibido...
…y lo más importante: sí ha habido víctimas que después de recibir panfletos amenazantes fueron asesinadas: líderes comunitarios como Aldemar Parra García o Wilfrey Gómez Noreña fueron asesinados después de recibir amenazas de muerte firmadas por las Águilas Negras. https://t.co/18GfJK21ap
…aunque más que una organización armada sea una fachada que cualquier ilegal utiliza a su beneficio, las amenazas se deben tomar muy en serio; no hay ninguna prueba de que sean autoamenazas, y aunque no siempre terminen en homicidios, sí generan miedo a los liderazgos...
En realidad no se tiene ninguna evidencia de que las Águilas Negras ejerzan control territorial, ni se conoce su estructura además de que no hay miembros capturados. Esto da pie a que varios sectores (especialmente desde el uribismo) afirmen que no existan pero…
Entonces ahí es donde grupos como Clan del Golfo, Caparros, Erpac, AGC… y hasta bandas de barrio mucho más pequeñas utilizarían el logo y el nombre de las Águilas Negras para amenazar. Ocultando su verdadera identidad además de confundir las investigaciones y a la población.
Cuando un grupo ilegal busca ejercer control territorial y de una población tiene que ejercer violencia: cometer masacres, asesinar o amenazar líderes entre las comunidades. Hacerlo representa un costo social muy alto para ellos y puede comprometer la cooperación de los civiles.
Hablemos de las Águilas Negras: un grupo del que se sabe muy poco y con muchos debates acerca de si existen realmente o son una mera fachada.

Veamos entonces qué se sabe de ellos: #AguilasNegras 🧵⬇⬇
@coherenciaporf @marce84_ @MiguelPoloP Entonces, a quién le conviene la pobreza rural ¿A los que se benefician de ella ganando siempre elecciones o a los que presentan proyectos alternativos de desarrollo en el campo?
@coherenciaporf @marce84_ @MiguelPoloP Aquí tristiemente ese rótulo se lo apropió completamente el petrismo: progresismo=Petro. A lo que me refiero es que esa desigualdad, poca tecnificación en el campo... no son culpa del progresismo (que nunca ha sido gobierno) sino de la política tradicional que ha dirigido siempre
@PalomaValenciaL Paloma, por si no se ha enterado: ustedes son el partido de gobierno, es decir que tienen incidencia en el manejo de recursos públicos y en las decisiones de la presidencia. Podrían hacer algo más que oraciones y solidaridad en redes sociales ¿no?
@marce84_ @MiguelPoloP Ajá... ¿y al latifundio le convienen campesinos con más oportunidades de trabajo, sus propias tierras, educación, vías de acceso...? Solo es leer un poco de historia para entender que los que siempre han gobernado les conviene la pobreza, y no han sido precisamente progresistas.
@Octavcd @IvanCepedaCast ¿A qué se refiere?
Para recordar: los directivos de la Drummond están acusados de asesinar a presidentes y viceprecidentes del sindicato con ayuda del paramilitarismo en 2001.
Además del obvio desastre ambiental de esto, la Drummond ya había sido acusada de apoyar a grupos paramilitares. El gobierno ha debido echar a esa asquerosa multinacional hace tiempo, pero no hay dignidad, vienen, matan, se quedan con los recursos naturales y se van tranquilos. https://t.co/WFThMbG875
@IvanCepedaCast Si bien aún no se puede probar que Uribe da órdenes a las Águilas Negras, sí es claro que el proyecto político y el discurso uribista los empodera, legitima y les da una retórica común. Si fuera un exsenador decente por lo menos estaría rechazando el comunicado, pero ni eso.
Hola, a nadie le interesa pero volví :)
