@RafaFleitas @madorni Nooo flaco es Patria. Una cosa es ser de cristal con chistes y demás pelotudeces pero esto de ir inventando un diccionario/lenguaje paralelo no va porque confunde y además lo hacen para romper las pelotas.

Por si no lo sabían se le dice "MADRE PATRIA" Ignorantes
@magarcia___ Que sistema? Claro vos de seguro debes apoyar el socialismo/comunismo que funcino tan bien que mataron más de 150 millones de personas por negligencia y esclavitud
@VacaNarvaja Que NEFASTO es ser socialista
@EisenheimEze @TyCSports Tranca, de esa generación todavía siguen existiendo los que no nos ofendemos por esas boludeces. Igual esos retardados no están por éstas zonas de Twitter
@Alejandrina_Knd @edufeiok Noo si es verdad tienen que descansar los chicos de tanto estrés. Déjense de joder, pónganse a laburar y estudiar VAGOS
@EisenheimEze @TyCSports JAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJAJ que grande
@TyCSports Ese sí que va a trabar bien. Fuera de joda, va a haber desventaja física, pero bueno viste que se le va a hacer...
RT @maxiloncho: @LANACION Tenías a media Barra Brava dentro de casa Rosada. Se fueron cuando quisieron. A eso llama tener las cosas bajo co…
@rosanaruse @MONIKAGNE @LANACION @alferdez Cuando empiezan a gobernar? El 10 de diciembre? Porque parece que este año de lo tomaron sabático
@nino_peculiar @LANACION Contra los negros que van a hacer quilombo PELOTUDO
@Manuelafuente2 @LANACION Como mierda defendes eso FORRO? Te entraron los negros cabeza de termo AL PATIO DEL CASA ROSADA!!!! Entendes el grado que tiene eso? Hasta se pusieron a tomar agua de la fuente loco
@LANACION Y si papi, si lo grone les encanta romper todo
@Navascfgz @laraxhood @whoranstyls @pammydream @christianrojo94 @martibarea Ahí ves la doble moral. Solo les importan ellas y nadie más
@10Luciusomg @pammydream @christianrojo94 @martibarea Me di cuenta que tienen el manual más que instaurado en la cabecita
@barbiiotch @pammydream @christianrojo94 @martibarea Se ve que te cuesta entender
@genesisleg_ Buenaaa genia de la verdad. Y así vas a seguir...
@barbiiotch @pammydream @christianrojo94 @martibarea 400 por año es una locura¿Qué te pensas que es esto? La purga?
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Como se nota que no entendes nada y no sabes un carajo de historia
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea DECIR ARGENTINA Y MARADONA ES LO MISMO ENTENDES?
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Les molesta que la gente idolatra al mejor del mundo en lo que al fútbol respecta. Esa es la cuestión, hagan algo importante, destaquense y ahí la gente las va a idolatrar cuando se retiren de este mundo.
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Es muy obvio que pones por encima la muerte de las mujeres en vez de poner todo en su mismo lugar.
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Pasa que vos le das más importancia a las mujeres, eso lo entiendo de tu parte porque se ve que te chupa un huevo la vida de los demás. Osea solo pones por encima de todo la muerte de las mujeres
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Lo de la violación te lo acepto. Lo demás aplica lo mismo flaca. Se pierde la vida de un ser humano y punto
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Se ve que vos debes informarte más y sacarte ese manual feminista de la cabeza. 

Se ve que le das más importancia a la pérdida de la vida de una mujer que de otra persona. 

Así son....
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Ah no? Osea que un feminicidio vale más porque es mujer? 

La vida vale lo mismo para TODOS. Revisa tus ideas porque las tenes mal por lo que veo...
@rinconxeneizee @imlombriz @pammydream @christianrojo94 @martibarea Dejala, se ve que tiene ganas de llamar la atención con sus complejos de feminista que habla en neutro
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Escúchame flaca, no entendes que estamos conmemorando a una leyenda del Fútbol? 
Aparte no me puedo andar preocupando por la muerte de cada persona que fallece injustamente en la sociedad. La gente asesinada no por su condición sino porque el que lo mató es un ENFERMITO MENTAL
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Se ve que tenes varios problemas no? Cuchame, si no tenes a un referente no es mi problema. A los Argentinos nos dio más que alegría en momentos más que difíciles. Pasa que hablas en neutro y de seguro sos de algún país del Sur en donde nadie le importa
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Si ya sabemos que murió, parece que tenes delay
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Si no? Cuchame resentida, porque no te metes en tu vida y dejas de romper los huevos ¿Dale?
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Miré 2 segundos las cosas que publicas y me diste tanta lástima que hasta te daría la razón; pero no.
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Como se nota lo basura que sos que ni respetas a la gente que muere. Y más a un ícono como el Diego
@imlombriz @rinconxeneizee @pammydream @christianrojo94 @martibarea Y vos anda quejarte de tu vida miserable flaca
@pammydream @christianrojo94 @martibarea Y que tiene que ver? La muerte es a la misma, mueren por el simple hecho de que se cruzan a gente enferma como le puede pasar a cualquiera. Tranquilamente te podes comer una apuñalada, tiro o lo que sea. Ese es el punto
@Navascfgz @whoranstyls @pammydream @christianrojo94 @martibarea Dejala, son de manual.
@whoranstyls @pammydream @christianrojo94 @martibarea Sisi yo no entendí nada... Si hubieses sido tan clara POR AHÍ no me hubiera confundido no?
@whoranstyls @Navascfgz @pammydream @christianrojo94 @martibarea Yo te dije una cifra, parece que esa cifra no tiene importancia alguna según tu comentario. 

Tu insulto muestra claramente tu proyección.
@whoranstyls @pammydream @christianrojo94 @martibarea Es morir a causa de uno/os desquiciados mentales okey? Porque no es normal ni mucho menos razonable en una sociedad matar a alguien.
@whoranstyls @pammydream @christianrojo94 @martibarea Ahhh si claro están justificados...
No ves que tenes el chip con el monólogo metido en la cabeza? 
Muere gente y punto, o el dolor no es el mismo? Morir a manos de un ENFERMITO/DROGADICTO no cuenta? 

La vida es para todos la misma y no es morir a causa de ser hombre o no
@martibarea Maradona es igual que Argentina https://t.co/QaRtXGYByL
@martibarea Y que tiene que ver? Que ahora no se puede conmemorar a uno de los íconos de nuestro país? Perdón que te diga pero ese argumento me parece una estupidez. El tipo fue uno de los mejores del mundo en lo que hacía, por eso la gente lo destaca y le rinde un homenaje. Dejate de JODER.
@queteimp0rrta @bz_agustim @martibarea Y que? Con decir eso lo justificas? Mueren y punto. O qué, por ser varón tengo menos derechos a reclamar por la muerte de alguien que a su vez muere a manos de un enfermito que quiere robarle, o matarlo porque le pinta?
@pammydream @christianrojo94 @martibarea Este año no terminó pero las del año pasado fueron 1879 varones y 400 mujeres. Igual competir para decir a viste que a nosotros nos matan más me parece una polarización sumamente MEDIOCRE. Está mal que mueran las personas y punto por causas no naturales.
@josely_vi @LANACION Consejo no seas FANÁTICO de un político porque después te vas a arrepentir. 

Acordate, todos vamos a ser iguales en un futuro. Igual de pobres

Ellos no, porque los políticos siempre quieren salirse con la suya
@probandoporaca @mguadalupegil @CampAbortoLegal @alferdez Ok.
@mguadalupegil @CampAbortoLegal @alferdez Perdón que te saque la ilusión. Pero la Iglesia está asociada con el gobierno. Y Cristina hace unos días dijo que no había los votos para que la Ley salga. 

Alberto solo lo hace como para decir, yo lo mande el proyecto.
 El sabe que no va a ser ley. Solo dice esto para la gilada
@we_turn_red @CampAbortoLegal @alferdez CHICOS*
@CampAbortoLegal @alferdez El país se cae a pedazos, gente está muriendo en la calle de HAMBRE y encima ahora suman esto,que va a traer más conflictos a nivel social. No es una prioridad esto,HAY 3000 QUILOMBOS MÁS HOY EN DÍA. 

La Iglesia está con el gobierno y no van a dejar que esto pase, lo siento...
@TURMALINA_82 @vivicanosaok Miraste el video? Se nota que tenes el pañuelo metido hasta el esófago
@danteaugustoalv @vivicanosaok Menguele un poroto al lado tuyo. Osea básicamente decís que si es pobre no es necesario que venga a la vida. 

Deberías de darle cátedra a los NAZIS
@tinadeargentina @infobae Decime a quien seguir, así se que no miente GENIA
@loganhagg @lsluera1 @alex_brian92 @realDonaldTrump Im not a fan dummy. You said its no socialist. Then you said its SOCIAL democrat jajajajaajaja
@idiocraticmatt @OLulaEstaPreso @realDonaldTrump Callate zurdo pelotudo, mandas mensajes desde un iphone TROLO
@lsluera1 @alex_brian92 @realDonaldTrump Biden is Socialist STUPID. Im from Argentina and socialism destroyed our country behind the Shadows of "Peronism"
#YoNoMeVacuno Alberto no se vacuna porque sabe que es una MIERDA esa cosa.

Son TODOS unos CAGONES
@GuazzoraE Vos sos el HIJO DE RE MIL PUTA que se quiere vacu ar con esa mierda de vacuna TÓXICA. Esa mierda de seguro que te provoca algún tipo de enfermedad como efectos secundarios. Y si eso pasa sabes quien va a pagar las consecuencias no? Tus ÍDOLOS  K FORRO FANÁTICO
@CaroCFernandez1 @Mateons @SiiiYol Una comunista dolida, hay un poco de tweet en tu llanto
@Kendocaponni @edufeiok Al igual que Hitler. Se nota que saben elogiar a los buenos líderes esos boludos no?
@imacooldudeeee @infobae Las decisiones van cambiando a la hora de dar subsidios. Además por 50000 no se mueve nadie
@rodri_racing22 @YoMarga20 @sebas_BVB09 @LANACION No el lenguaje se adapta a ciertas cuestiones, no se transforma en geringoso. Aparte si tan inclusivos son...
Porque no estudian braille? O lenguaje de señas?
@rodri_racing22 @sebas_BVB09 @YoMarga20 @LANACION Decime cuáles y si esas mismas ayudan o destruyen?
@YoMarga20 @rodri_racing22 @sebas_BVB09 @LANACION Quien te persigue? Solo digo que hablar con la e me parece una SUPER ridiculez y además desvirtúa el lenguaje. Como te dije no es solo para referirte a alguien, ya con eso armaron terrible quilombo
@rodri_racing22 @sebas_BVB09 @YoMarga20 @LANACION Muchas de esas cosas están apoyados y fomentados por grupos de izquierda. Además como dije mucha gente se ofende si hablas normal no sé si sabías eh? Y decirle zurdo a alguien no sé que tan viejo es, pensar que hay PELOTUDOS que apoyan el PERONISMO
@rodri_racing22 @sebas_BVB09 @YoMarga20 @LANACION Perdón pero toda esta clase de ideas y pensamientos de 4ta que lo único que hacen es no ayudar en nada sino generar más confusión porque no es solo referirte a alguien, sino que también quieren hablar TODO con la "e" y no pueden porque se les hacer terrible quilombo en el bocho
@delocostas @todonoticias Como se nos está pudriendo el país por culpa de toda la clase política de los últimos 20 años, y lo peor que todos hundimos juntos....
@Ale45023653 @todonoticias Tu tweet refleja tu estado de emoción hacia el fanatismo que manejas por un gobierno. Están todos mal y todavía falta el FINAL
@_gusfo @todonoticias @BonelliOK Ahhh no si porque los k son re confiables, tam confiables que de un día para el otro te cambian las reglas de juego
@VenancioCaro @todonoticias Como vas a votar al Kirchnerismo hermana, tenes que tener 2 dedos de frente para saber que son una mierda, bueno.... así estamos por Culpande Cristina, Macri y ahora Alberto/Cristina
@Yastoriuspaco @todonoticias TODOS LTA con este gobierno de mierda. Vos te venís al pozo con nosotros FANÁTICO MEDIOCRE
@lunachiara_azul @todonoticias A mi me parece bastante real, no sé viniendo de la mierda del Kirchnerismo todo puede pasar, si ni entre ellos se bancan
@pechugaslarue73 @todonoticias JAJAJAJAJAJAJAJAAJ esa es la frase que todos decimos cada vez que habla el presidente FANÁTICA
@YoMarga20 @rodri_racing22 @sebas_BVB09 @LANACION Las pelota que nadie nos obliga. La cara de OGT y todos los tipos de ninguneos que uno se tiene que bancar cuando dice todo y no TODOS Y TODAS O TODES. Aparte yo solo lo comenté no estoy para nada loco con respecto a eso...
@rodri_racing22 @sebas_BVB09 @YoMarga20 @LANACION Y si lo lees bien zurdo, aunque no lo seas, el lenguaje inclusivo no está permitido. Pero lo importante es que no te obliguen a hablar así.
El pelotudo mañana:
Decidimos quedarnos con los fondos de la gente para poderlos invertir en nuestros salarios https://t.co/gaTVtim8SU
@lilianasirne Cerra el culo pelotudo. De que compañeros hablas? De esos que mandaron pagados? De la barra brava? Anda pelotudo, anda a lavarte el OGT. El principio del fin de muchos GOBIERNOS HIJOS DE UNA GRAN PUTA SE ACERCA
EXCELENTE TWEET https://t.co/JLqjMnKiqJ
@PumaDeTerrazas @LANACION Sisis más tibio imposible. No tranquilo, yo no tengo ninguna alienación patológica, por ende no necesito de ningún líder. Yo me caso con las ideas, no con las personas
@PumaDeTerrazas @LANACION Y vos que sos pelotudo? Dejame adivinar.... Peronista? Kirchnerista? Radical? De Cambiemos? 
Me imagino que ninguno de esos porque FRACASARON COMO LO QUE REFLEJA EN SUS VOTANTES NO? Me imagino que vos no milita para ninguno GENIOO
@jorgetechorea JAJAJAJAJAJAJAJ quedaste re pillo bldo
@jorgetechorea Albertistas? Decime que clase de ideología sería esa? Ahh no para, yo no tengo ninguna especie de alineación patológica como vos. Si no sabes lonque significa búscalo. Albertista dice, pero ODIO más a los k que a los de Cambiemos. Y mira que los 2 SON NEFASTOS
@GonGar115 @jorgetechorea @Eduardor312 @todonoticias Dejalo, tiene los re problemas. Aparte debe ser re fácil para él hablar desde el comedor de su casa, si total lo más cerca que estuvo de que le pasara algo así fue cuando soñaba el PELOTUDO ATÓMICO
@locodecontento @a_saggese @ELCARA333_ Perdoname, pero decir espejo K no tiene ninguna definición más que la interpretación que le podes dar vos bobito.
@locodecontento @a_saggese @ELCARA333_ Osea, porque le tiro toda la mierda a Cambiemos ahora es K?? No ves que en este país solo existe A o B para ustedes, son muy cortos de mente
@camara8000 @osvaldobazan Sisi, yo acepto que el tipo es insoportable hablando como habla por encima de los demás. Pero la verdad es el único que va contra los políticos. Y es el único que quiere dinamitar el sistema. No sé pero yo estoy cansado de todos estos Políticos al igual que muchos...
@in_my_mind_k @AgenciaElVigia @RPN_Oficial Callate ORCO
@MariaSa31520776 @AgenciaElVigia @AnitaDeGerli @RPN_Oficial El único que tiene razón es milei. BULLRICH fue parte de ese Gobierno NEFASTO de Macri
@Anastasazia @JuIianPence Ah y te digo que muchos éramos de ese 41% y no pensamos volver a votar a Cambiemos ni mucho menos a los Kirchneristas
@Anastasazia @JuIianPence Vos no sos más tarada porque el día tiene solo 24hs. Hitleriano le decís a un Liberal? Pero porqué antes de hablar no PENSAS Macrista
@ELCARA333_ Deja de defender a BULLRICH TARADO. Fracasaron ustedes y el kirchnerismo que se hacen ahora lo de los buenos modales si después en la cámara de diputados y senadores se dicen de todo. Hasta Michetti PUTEO
@a_saggese @ELCARA333_ Yo prefiero alguien que no tenga tan buenos modales, pero tenga los huevos de decirle lo que se le cante a los POLÍTICOS antes que ser un Mauricio Macri y después hundirte en la pobreza
@Bruker571 @ELCARA333_ Sabes cual es la diferencia, que no solo dice la verdad sino que sabe mucho más que cualquier persona.

DEJA DE INTENTAR DE DEFENDER A BULLRICH
@martimarilyn @ancapargie @osvaldobazan Anda a votar al Macrismo PELOTUDA, de seguro te va a ir tan bien como nos fue en estos últimos 20 años no?
@camara8000 @osvaldobazan Decime que persona después de tanta HIJA DE PUTES no se saca así cuando encima tenes a una persona enfrente que arruinó junto a los k nuestras vidas....
@osvaldobazan Bueno acá lo tenes, ustedes si mal no recuerdo hicieron que el Kirchnerismo también vuelva, tirándole mierda a Macri todos los días. Ahora lo quieren devuelta. 

Basta de fomentar el SOCIALISMO TN
@osvaldobazan Es el único que puede cambiar y sacar a toda la mierda del lugar en el que está. Que te venís a hacer el políticamente correcto en un PAÍS donde eso ya se perdió y cada vez nos acercamos a un quilombo GIGANTESCO. Tanto hablamos de que en este país hace falta gente con HUEVOS....
@todonoticias Si, después de que USTEDES y MACRI lo hagan MIERDA Hijos de una gran puta!!!!!
@Benjamn40790798 @baticuevaok @TodaPasion Los políticos deberían ser uno de los primeros en dar la cantidad inmensa de guita que nos chorean a nosotros eh? Si después de eso falta guita, ahí si que los de mucha plata pueden empezar a dar
@todonoticias Déjenos de SARASEAR, QUIEREN???
@todonoticias Eyy miren, una SARASERA
@alco60 @todonoticias Cerra el orto SARASERO 💭
