Otro toque de queda en Valledupar, o el Alcalde acude a esta medida extrema por la ausencia de un plan serio de contención de la pandemia o la ciudad no hizo las cosas bien. ¿Será que el alcalde es incapaz?
¿A que obedece la demora del.presidente para decidir sobre la terna para elegir gobernador encargado en el Cesar?

¿Cual es su lectura?
Esto es inadmisible en un estado social de derechos. https://t.co/bDtzNAUABX
@MartinSantosR Donde @VickyDavilaH te vea le va a dar un infarto.
La justicia es nuestra, el estado es de nosotros, no podemos permitir que un grupo de delincuentes con fuero pisotee y manosee la magnanimidad de uno de los pilares del estado. 
#ConstruyamosCausa
Estamos ante una nueva oportunidad unica, irrepetible para sacar del poder a los mismos que han hundido al dpto en una de sus peores crisis los últimos 30 años, asumamos esa responsabilidad y convirtamonos en creadores de una nueva sociedad que administre el estado decentemente
Vamos a construir un capital social que tenga la capacidad de organizarse socialmente y generar otras estructuras de poder que presionen al estado a actuar dentro de la ley y el respeto institucional. #ConstruyamosCausa
Estamos ante una gran oportunidad, construyamos Capital social y redireccionemos los destinos del Dpto y del país.
RT @valeriasantosb: Alarmante concentración de poder en el ejecutivo denuncia @anticorruption. Alertan sobre cuestionable manejo de recurso…
RT @MartinSantosR: En el país gobernado por las FARC: El presidente, sus 16 ministros, el cuerpo diplomático y los 3 entes de control son a…
¿Alguna autoridad u organización del Dpto del Cesar ha calculado el impacto económico y social que dejara la crisis, no solo de la pandemia, sino del desempleo que azotará la region?
El Departamento del Cesar tiene una oportunidad histórica de recuperar su independencia y zafarse de una buena vez de las mafias políticas que lo tienen en la actual situación de crisis social, política y económica. #BastaYa
Si decidimos cambiar este estado, primero debemos construir capital social.
La sociedad debe decidir si continua presa de una dictadura o decide organizarse y construir un nuevo país. Atrevamonos
@carlosecaicedo  Nos identificamos con su visión de estado.
