RT @oscarleon_abog: Una decisión equivocada es eso, una decisión. El apellido de “equivocada”, no es más que un sinónimo de enseñanza, apre…
RT @yosoycastrillon: Uno no elige cada noche quien le quita el sueño ni con quien sueña; pero si elige con quién se despierta cada mañana.
RT @yosoycastrillon: El amor y el dinero son nuestras primeras metas cuando somos jóvenes. Luego crecemos y nos damos cuenta que la paz men…
RT @yosoycastrillon: Nunca te arrepientas de tu bondad con la gente equivocada. Tu comportamiento con ellos dice todo sobre ti. Su comporta…
RT @PLinero: Ey, admira a quienes lo merezcan, a quienes trabajan duro y hacen cosas buenas por los demás, pero no los montes en un altar.…
RT @LAAZCARATE: Las adicciones sobrepasan el terreno del vicio. Son severas enfermedades asociadas al mal manejo de las emociones que no me…
RT @CConstitucional: La @cconstitucional se une a la conmemoración del Día Internacional de la Eliminación de la Violencia contra la mujer…
RT @oscarleon_abog: La confianza en uno mismo es contagiosa, pero su falta también. Vicente Lamberd
RT @dcaliz: Puede que un día seas promovida de amante a oficial. Ten en cuenta que tu puesto anterior, ha quedado vacante...
RT @frasesparalider: Si quieres saber las debilidades de alguien, sólo tienes que observar de cuál fortaleza presume.
RT @frasesparalider: Humildad no es estar detrás ni delante, ni pisotear ni ser pisoteado; humildad es conocer tu lugar y asumirlo.
RT @maurodriguezt: FRASE DEL DÍA: Siempre que te encuentres dudando de lo lejos que puedes llegar, solo recuerda lo lejos que has llegado.…
RT @maurodriguezt: 🚦ABOGADOS/ LAS METAS/ Siempre es bueno ir trazando metas para el 2021 tales como ese estudio que quieres hacer, esos cam…
RT @marlagutierreza: La placa del túnel de la línea se va.
Acá les cuento lo que hicimos desde el Instituto de Pensamiento Liberal para log…
RT @masoneriaglobal: Diferencia entre un jefe y un lider. https://t.co/gYC6gvCyRu #Masonería #MasoneriaGlobal
RT @frasesparalider: La perseverancia es la madre del triunfo, el talento sólo es un amigo que ayuda de vez en cuando.
RT @PLinero: Un buen líder es sabe "gerenciar" los egos de su equipo de trabajo.
RT @liderazgomr: Sea el pianista, no el piano. 

Anónimo
RT @liderazgomr: La responsabilidad principal de un líder no son los https://t.co/jSgCpO29Ls la gente de su equipo -que es la que consigue…
RT @liderazgomr: Quiénes solo piensan en acumular poder, prestigio, dinero o fama para ser reconocidos como líderes, se equivocan. El verda…
RT @maurodriguezt: FRASE DEL DÍA: Tres cosas que controlar: el carácter, la lengua y la conducta.
RT @fuedicho: "Hay gente que, cuanto más haces por ellos, menos hacen por sí mismos".
Jane Austin (en "Emma")
#Fuedicho https://t.co/BQdOna…
RT @PLinero: Con inteligencia se planea, con disciplina y constancia se trabaja; “Pon en manos del Señor todas tus obras, y tus proyectos s…
RT @frasesparalider: Caminar solo es díficil, sin embargo te hace fuerte.
RT @YagodeMarta: 5 #tips para dominar tu #lenguaje corporal:
✅Sé consiente de tu postura.
✅Haz contacto visual.
✅No invadas el espacio pers…
RT @frasesparalider: ¿Aguien me puede decir la diferencia entre un consejo y una opinión?
RT @oscarleon_abog: “Antes de empezar a hablar, procura que tu rostro pueda leerse lo que vas a decir”
Marco Aurelio
RT @FhuertaG: Donde no reconozcan lo q haces, ni te agradezcan... ahí no es. 

Q cada cual asuma su propio valor.
RT @oscarleon_abog: "Quien te enfada, te domina"
Buda https://t.co/JXbJtmBmSb
RT @PLinero: #TheBoys “todos tenemos la misma debilidad, la gente que queremos”. Todos somos débiles.
RT @oscarleon_abog: El lenguaje del juicio es el lenguaje de la prueba; probar y luego saber transmitir oralmente su valor al juez es esenc…
RT @_ArteDeLaGuerra: La victoria tiene cien padres y la derrota es huérfana. - #Napoleón
RT @YagodeMarta: No me gusta debatir, porque cuando hablo con otro no busco ganar sino aprender... 
Ganar es fugaz, aprender es pleno
RT @frasesparalider: "NO ES OPCIONAL: 
La integridad 
La honestidad 
La justicia 
La libertad"
RT @frasesparalider: La vida es simple; entre más bien haces, más feliz eres.
RT @oscarleon_abog: La más elemental lógica aconseja concentrar todas las fuerzas sobre la clave de la bóveda de la argumentación contraria…
RT @Pontifex_es: Quien ama tiene la seguridad de que no se pierde ninguno de sus trabajos realizados con amor, ningún acto de amor a Dios,…
RT @LAAZCARATE: No hacerle caso a la mamá no es un error sino una sentencia.
RT @PLinero: Cada quien va labrando su camino con esfuerzo propio. A unos les cuesta más que a otros, pero a todos les cuesta. Por eso hay…
RT @frasesparalider: Sabes que tomaste la decisión correcta cuando tomaste la decisión más dura y difícil y tu corazón siente paz.
https://t.co/kYaGLgSeaF
RT @frasesparalider: El placer más grande de la vida es poder hacer lo que la gente dijo que no podíamos lograr.
RT @masoneriaglobal: La sabiduría consiste en saber cuál es el siguiente paso; la virtud, en llevarlo a cabo.

David Starr Jordan

#Masoner…
RT @fuedicho: “Yo no deseo que las mujeres tengan poder sobre los hombres, sino sobre ellas mismas”.
Mary Shelley
#Fuedicho https://t.co/3U…
RT @_ArteDeLaGuerra: Las convicciones políticas son como la virginidad: una vez perdidas, no vuelven a recobrarse. - Francisco Py y Margall
RT @YagodeMarta: Cuanto mejor es el malo, mejor es la película.
RT @oscarleon_abog: "Hay tres cosas extremadamente duras: el acero, los diamantes y el conocerse a uno mismo." Benjamín Franklin.
RT @frasesparalider: Si amas algo déjalo ir, y veras como otro se queda con lo que amabas.
RT @oscarleon_abog: "La primera oportunidad se da...
La segunda, se gana...
La tercera, no existe."
Anónimo.
RT @masoneriaglobal: Manifiesto de la Gran Logia de Costa Rica.  #Masoneria #MasoneriaGlobal https://t.co/JklDKXOcFq
RT @YagodeMarta: “El primer requisito para el #éxito es la capacidad de aplicar tus energías físicas y mentales a un problema, sin cesar y…
RT @_ArteDeLaGuerra: El método más seguro de permanecer pobre es, sin duda, ser una persona franca - #Napoleón
RT @frasesparalider: Quien depende de otro para ser feliz está depositando su felicidad en muy malas manos.
RT @frasesparalider: Es Cierto que Dios conoce nuestro corazón, pero desafortunadamente los hombres sólo conocerán nuestras obras.
RT @frasesparalider: Si quieres ser promovido tienes que aprender a conectar con las personas corectas.
RT @masoneriaglobal: Cree en tu infinita capacidad de creación. No dudes de tus capacidades, descubrelas, desarrollalas, pero sobre todo ap…
RT @frasesparalider: Diferenciemos lo q queremos y lo que nos conviene. Muchas veces lo que queremos no nos conviene y otras lo que nos con…
RT @frasesparalider: El tiempo es quien se encarga de darle la razón a quien la tiene.
RT @frasesparalider: Puedes ignorar la realidad, pero no puedes ignorar las consecuencia de ignorar la realidad.
RT @BorgesJorgeL: La gratitud es una de las mas elevadas formas de ser y estar.
RT @oracion_milagro: ES VIERNES: Amado Dios, en este nuevo día dejo todos mis temores a un lado y pongo mi confianza en Ti. Por favor guía…
RT @frasesparalider: A volar como águila, actuando en base a las promesas de Dios.
RT @frasesparalider: Ser un gran líder es fácil, lo difícil es servir sin medidas.
RT @fermejorado: Un político primero debe tomar control de su mente, luego de su gobierno y después de su partido.
RT @fermejorado: 2 claves de la actuación política: saber abstenerse de participar y operar justo en la oportunidad.
RT @fermejorado: El precio siempre lo paga el peón, nunca la reina. Élite/Netflix.
RT @fermejorado: La técnica del engaño tiene 3 pilares: la distracción, la teatralidad y el verdadero objetivo.
RT @fermejorado: Corrupción e impunidad no comienzan en los gobiernos o empresas, sino en el hogar y en las aulas.
RT @fermejorado: Un político puede prescindir de conocer debilidades de algún enemigo, pero nunca desconocer las propias.
RT @fermejorado: En política, hay que aprender a sufrir.
RT @fermejorado: Lo peor que pueden hacer los gobiernos es institucionalizar la soberbia.
RT @fermejorado: Por donde muestras debilidad, entra la fatalidad.
RT @MxPlanE: “Las batallas se pierden con el mismo espíritu con que se ganan”.- WALT WHITMAN
RT @fermejorado: La política es como tocar una puerta: entre más fuerte lo hagas, más molestarás a los inquilinos.
RT @fermejorado: En política, te van a llamar cuando te necesiten, no antes ni después.
RT @fermejorado: “Santo que no es visto, no es adorado”: Mercadólogo.
RT @fermejorado: También he visto a personas incursionar en política solo para sentirse importantes.
RT @masoneriaglobal: No te doblegues ante las circunstancias difíciles. El Gran Arquitecto te ha puesto frente a ellas pues eres el guerrer…
RT @SergioEsquerra: ‘La misma agua hirviendo que ablanda la papa endurece el huevo.’

Proverbio Chino.

Se trata pues de lo que estás hecho…
RT @PLinero: "Nada te turbe,
Nada te espante,
Todo se pasa,
Dios no se muda,
La paciencia
Todo lo alcanza;
Quien a Dios tiene
Nada le falta…
RT @PLinero: Dios nuestro, gracias  por estar para nosotros siempre, por escuchar nuestras oraciones y hacer posible que en el día a día sa…
RT @maurodriguezt: FRASE DEL DÍA: Sé cortés con todos, pero con pocos íntimo y cuida a quién le das tu confianza - George Whasington-.
RT @PLinero: Tarea: No interrumpas al otro. Escucha con empatía.
RT @frasesparalider: El verdadero liderazgo se logra cuando se es íntegro, humilde, sincero, equitativo, leal y ético.
RT @frasesparalider: El que domina su propia ira, dominará su propio enemigo.
RT @tochy28: Gente que no te llama ni a preguntar como estas, ahhh pero pa pedir favores allí si eres amigo. Vaya y que lo bañen por favor
RT @YagodeMarta: “La cabeza es el 90% de un deportista” 
Carlos Costa
RT @oscarleon_abog: "La confianza es un edificio difícil de construir, fácil de demoler y muy difícil de reconstruir." Augusto Cury
RT @_ArteDeLaGuerra: A los largos sentimientos, largas consecuencias. - Proverbio Chino
RT @fuedicho: “Cuando  algo es moralmente correcto hay que defenderlo sin preocuparse de las  consecuencias políticas o personales que vamo…
RT @frasesparalider: Los verdaderos sueños cuestan dinero, producen enemigos y se logran con sacrificio.
RT @frasesparalider: Tus logros están asociados a tu capacidad de resistencia, resistir la crítica, el dolor, menosprecio y desenfoque de o…
RT @_ArteDeLaGuerra: Quien pretenda una felicidad y sabiduría constantes deberá acomodarse a frecuentes cambios. - Confucio
RT @_ArteDeLaGuerra: A veces hay que retroceder dos pasos para avanzar uno - #Napoleón
RT @frasesparalider: Pedir disculpas no siempre significa que la otra persona tiene razón. Significa que valoras tu relación más que tu ego.
RT @PLinero: Dios nuestro, nos has acompañado en toda  nuestra historia y eso nos hace vivir tranquilos. Gracias por hacer posible que pong…
RT @fuedicho: “Nunca parezcas más sabio que la gente que está contigo. Guarda tu conocimiento como un reloj de bolsillo y mantenlo escondid…
RT @frasesparalider: La gente bella surge de los duros procesos de la vida.
RT @frasesparalider: Tendrá más éxito un estúpido lleno de confianza, que un inteligente lleno de dudas.
RT @frasesparalider: Cada dolor te hace más fuerte, cada traición más inteligente, cada desilusión más hábil y cada experiencia más sabio.
