Seguimos en el ruedooo *-*
pensar que despues de tanto tiempo aun existe un vacio inmenso
Las peores situaciones en las mejores epocaas :c
@mapau1104 uuussshh jajajajajaj a que hora?
@mapau1104 noo por que vive muy lejos pero cuando la vea esacondase
@mapau1104 ahora alebreste?? Jaja se esta buscando que la casque
@mapau1104 bueno calmaita como me esta hablando?? Como asi que te TENGO que creer?
@mapau1104 jajajaja bueno sii te creere
@mapau1104 jajajaja eso no me parecio antes
@mapau1104 jajajajaja eso..!! Cero telefeno y hay donde me deje en visto
@mapau1104 mi amor entonces como es el engome todos los dias?
@mapau1104 nooo es que mañana no hay mucho que hacer
@mapau1104 aaayy vams a ver thor dos :) por que mañana hay tapitas
@mapau1104 entonces vamos a salir mañana?
@mapau1104 jajaja si que boleta :/ y cuando vuelves?
@mapau1104 sii ven como que los dos estamos de ultimos no?? :( estas en el colegio?
@mapau1104 jajajaja sii obvio aunque antes va de laura*-* o no?
@mapau1104 sii :c que envidia de fabio...!! Paso de ser nada a ser algo...xd!
@mapau1104 ese fabio quedo re pinta en esa foto*-* parece un modelo
@justinbieber dog fucker thinks he can come to break the laws of Colombia a poor stupid as you??
@mapau1104  aayyy tu sabes que soy re calmaditooo :)
@mapau1104 Jajajajajajajjajajajajaja no no te aria nada :D yo soy muy calmado
@mapau1104 aahh mija usted sabe
@mapau1104  Jajajaja bueno pues tu sabes que te toca hablarme con muchooo amor si noo tu sabes...!! XD
@mapau1104  Jaja entonces por que se me alebresta asi??
@mapau1104  Jajajajaj aayy te delicaste bb??
@mapau1104 Jajajajajajaj pensé que no te ivas a dar cuenta..!! asi eras tuu o bueno eres*-*
@mapau1104  sii :( usted se da la de garra conmigo .l. desde el año pasado .l. de tanto bullyng me asia llorar :c
@mapau1104  lámpara usted déjeme en paz :'(
Se tatuan el nombre de la mama y no le ayudan a lavar un plato .l.
El peor error del mundo..!! Subestimar a las personas
siguiendo al siguiente campeon de la copa libertadores 
santa fe♥
