RT @CristoBustos: Que triste noticia el asesinato de Jorge Solano en Ocaña. Gran líder social y comunitario . Comprometido con La Paz y la…
@elespectador Será recordado como el presidente que vio como China le arrebataba el puesto de mayor potencia mundial.
@boyacasietedias Lo de siempre, se llevaron la plata del Yo sí puedo, quebró, contrataron a los mismo que se llevaron la plata de nuevo pero esta vez le cambiaron el nombre.
@RevistaSemana Jajajaja... Jajajaja.... Jajajajajajajajaja, pero cuando no les gusta el electo de otro país ahí si salen con golpes de estado y tales... jajaja, quien ve a los gringos, por esas cosas es que les va cogiendo China, "te invadimos pero tu no nos toques"
@jsanchezcristo Creo que hay problemas más graves...
#LoMejorParaColombiaEs Que se dejen de Trump y Biden, que para nada sirve ilusionarse con babosadas de otros países, mejor preocúpense de los problemas locales, ya cuando se sepa pues se vera que es lo mejor en relaciones internacionales. Ósea, no se metan y ya.
@RevistaSemana Para mí que ya están diciendo puras babosadas que ya se sabían y estaban confesas, desde hace tiempo hubieran cancelado a la JEP si todas esas "confesiones de ultimo minuto" realmente fueran de ultimo minuto. Farsantes.
Y la verdad es lo más cuerdo y razonable que pueden hacer, si llegan a hacer lo contrario sus arcas e influencias se reducirán a polvo, y sabiendo que ante todo esta para ellos el dinero... PROCHINA. Espero que no hayan tantos comunistas equivocados pensando en apoyar a China...
El chiste de la derecha Colombiana va a ser al momento en que se enteren que Colombia económicamente ya es un país pro-china, si en algún momento se enrudece la visión mundial y estalla una segunda guerra fría veremos como todos cambian de bando corriendo a por los chinos, jaja.
@ELTIEMPO El motorista fantasma yendo en coche.
Lo siento pero, Willie Colón de 1970-1990 no puede ni debería ser el mismo que el de 2020, es lógico, la vida pasa, si Willie vota por Trump sus razones tiene más poco relevante nos es ahora que ya hace rato no escucho nada actual de él.
@claudinorath @erszebeht @williecolon Todo un maestro en ser diablo jajaja, la verdad es que en USA ya da igual por quién voten, están jodidos por ambas partes.
@marthaperaltae No es lo mismo.
@RevistaSemana El Twittero que falleció en una camioneta o por culpa de una camioneta, o en moto. La redacción...
Vuelvo a Twitter nada más por qué me perdí del mundo.
