@Diegofedok1 Yo no miro más TN , Guillermo lobos , insistiendo todo el tiempo sobre aumentar el miedo al covid 19, es exageradamente como maximiza el.miedo , después otros periodistas que mienten , ya nada es verdad en TN ,
@fozancarranza Si nos unimos todos los Argentinos, a este país los salvamos , y podemos eliminar a los zurdos de una vez por todas , ni ganas a hablar le van que dar después !
@fozancarranza No sería tanto resguardar la inversión , sino resguardarse ante la inflación que estamos atravesando en estos momentos , inversión sería si ,  podríamos compar el oficial y vender en blue , pero. Si ese caso de diera , tampoco estaríamos en esta situación .
@nkreplak @75octubres Las patas que ponen en las ollas , es para darle gusto a la polenta que van a hacer después ? Jajajjaj
@Anah68502383 @bedesabril21 @PeroniaRepublic No veo nada verdad en esto
@SenadoArgentina @cocolatemarcelo @SergioMassa Un irrespetuoso. Mascando chicle mientras sube la bandera
@perfilcom @Kicillofok Este pobre nabo. Habrá querido decir . Que muchos Argentinos, quieren que Cristina devuelva los millos ....
@atlanticsurff Y esta muerta ??? A quien se comió. ?
@Florenciarietto Pobre Cristina . Che ... Ella pinto la casa con lo que le sonrió a Lázaro Báez jajajjajajaj
@todonoticias Que política de mierda que estamos permitiendo en este país
@todonoticias Encima ahora la familia del chorro asesino .. va salir a nombrar los derechos humanos ... No sé puede creer
@todonoticias Todo este tiempo un policia detenido hasta que la jueza se digno a suspender su descanso para resolver el tema ... La verdad todo esto es culpa nuestra . Por no sacar a las patadas a todos esos paracitos
@todonoticias La verdad . Estos jueces de mierda no cambian más .. un policía preso por defenderse de unos  chorros hijos de puta ... Los periodistas otros hijos de puta . Que por tener una noticia de mierda . Hablan al pedo y areunian la vida de una persona ...
@Pontifex_es Mucho alago .... Pero la iglesia ... Siempre la trato a la mujer como un sub humano infradotado. ... Es lindo escribir algo ... Pero es feo el pensamiento real que tiene la iglesia hacia las mujeres ...
@Marty837 A mí directamente no me parece bien que esa señora este en la televisión .
DOSERFIN CONSULTORES

1.- ADMINISTRACIÓN DE CONSORCIOS
2.- LIQUIDACIÓN DE SUELDOS Y JORNALES

Responsabilidad... http://t.co/hPig3LAVs1
@mariasilviaosor hola, muy bien, vos mo estas?
@mariasilviaosor hola, bien , vos como estas?
@mariasilviaosor hola como estas?
@psicadad HOLA GUILLE, SOY GERADO, TE ENVIO ESTA SOLICITUDDDDDDDDDDDDDDD
