#cantautoresenlevel, saludos desde El Banco, Magdalena, bendiciones y estos conciertos virtuales minimizan las afecciones que estamos pasando
@JFPerdomoTorres @JFPerdomoTorres profesor no estamos frente a una necesidad de la pena? Muy seguramente está persona después de tantos años le es útil a la sociedad y una pena no es necesaria.
@VickyDavilaH @JulianFMartinez @VickyDavilaH el mandado que le va a hacer la fiscalia a todos los implicados, es condenar a los investigadores para que todas las pruebas se declare su ilegalidad y no puedan ser utilizadas en otros procesos
@CanalTelecaribe Señores de @CanalTelecaribe quedan eliminados
@NoticiasCaracol En el municipio de El Banco, Magdalena, duró aproximadamente 30 segundos, no se reportan víctimas o daños materiales, sin embargo a esta hora no hay fluido eléctrico. Todos tuvimos que salir a la calle por lo fuerte que se sintió
@FALCAO Dios siga derramando sobre ti y los tuyos bendiciones las cuales alegran a este pueblo q se olvida por 90 Min de su triste realidad
Q aguacero cae en mi tierra El Banco, Magdalena, toco apagar la tele y no me puedo seguir viendo el partido
Flacao orgullo Colombiano, lo necesitamos así para la selección por q ahora si vamos para Brasil, vamos tigre
@nacionaloficial felicitaciones  a este gran equipo, pero el mejor regalo es la copa libertadores.
@FALCAO Gracias por darnos estas alegrías, q ayudan a creer en q si podemos salir adelante a través del trabajo y la fe en Dios.
@SilvestreFDC felicitaciones por el nacimiento de tu nuevo hijo, Dios lo guarde, Bendiga, llene su vida de dicha y prosperidad .
@Jorgitoceledon Buenos días celedon espero poder escuchar tu repertorio musical en el festival vallenato, saludos desde El Banco, Magdalena.
@IVANVILLAZON Pobre corazón otro éxito, este es el tumba ilusos, alegrado a todas las generaciones.
@SondeosRCN No afecta ayuda a mostrar una cara q se trato de ocultar en esta sociedad de doble moral
@SondeosRCN No afecta ayuda a mostrar una cara q se tre
@CaracolTV Es la muestra de la falta acompañamiento de profesionales de la psicología a estos jugadores. clubes acompañen desde inferiores.
@susoelpaspi No me gusto el himno acapela, cuando la música es la q nos tiene como el segundo mejor himno del mundo
@VLADDO Esa es nuestra triste realidad, pero aunque el mono se vista de seda .... Sociedad corrupta
@RevistaSemana  La legalización o no de las drogas, no va a solucionar la desigualdad social y corrupción que mata y enferma a esta sociedad
@YomeLlamo en mi condición de costeño, solo voy a decir algo, hay mejores imitadores de Diomedes en la voz, pero los gestos lo hace igual
@YomeLlamo
@NoticiasCaracol solo es permitir q personas de otro sexo entren a concursar en un evento reservado para el sexo femenino
@CaracolTV la corrupción en todos los gobiernos, q tienen a nuestros pueblos en la miseria
@AndreaSerna_ El único significado de esto es q ya cualquier sexo puede participar en este evento, el cual estaba reservado para las mujeres
