RT @Margaritarosadf: Lo más peligroso del fiscal Barbosa es que es un bobo con poder.
@DanielSamperO Adivinen el personaje!!
Cínico, descarado e irresponsable mintiendo a todo un país diciendo que va a "trabajar" a la isla de San Andrés llevando a su hija sin dar ninguna explicación de manera humilde sino diciendo "yo me hice cargo de los gastos de mí hija" 
Grande Barbosa! https://t.co/UdbPdTWq6U
RT @talkativist: Bueno, ¡no me pude aguantar!

Abro hilo sobre por qué la cadena perpetua en Colombia es una iniciativa absurda e ineficaz.…
RT @ClaudiaLopez: Querido Pacho.
Lo que ayuda a contener las tres causas que provocan enfermedad respiratoria en Bogotá (invierno, mala cal…
La mala calidad del aire en Bogotá está relacionada con 2 mil muertes al año.

Las muertes por Coronavirus en TODO el mundo (quitando Italia y China) suman 1.882.

Está es la razón del por que no se levanta el pico y placa.

Un aire contaminado mata, y mucho.
@PachoSantosC
RT @chachocarbo: Estamos felices con el cariño que recibimos por parte de los barranquilleros  durante el paso de nuestra campaña #incorrup…
RT @RevistaSemana: "Uribe dio la cara, no se escondió y cumplió con su obligación de rendir cuentas ante su juez natural como senador" dice…
RT @chachocarbo: No más excusas, el compromiso es con nuestra ciudad, con nuestros niños y las futuras generaciones. Es nuestro deber salir…
RT @chachocarbo: Votemos libre, votemos a conciencia. El próximo 27 de octubre votemos por una mejor Barranquilla. #L21 #concejo https://t.…
RT @MiguelUribeT: Soy el único candidato que le dice NO a la droga en todo el espacio público.

Gracias a todas las personas que día a día…
RT @chachocarbo: No dejaremos de resaltar la importancia de salir a votar el próximo 27 de octubre. Somos responsables del futuro de nuestr…
@ClaudiaLopez ,me siento orgulloso de haber apoyado a esta consulta para que el gobierno sepa que  estamos cansados de la corrupción,que sepa  que queremos un cambio en nuestra Colombia.
Ahora hay que garantizar y vigilar el buen análisis de las preguntas de la consulta.🌻🌻
@ClaudiaLopez Hoy los colombianos demostramos que queremos un cambio,hoy no perdió nadie,hoy ganamos y demostramos nuestro descontento con la corrupción en nuestra amada Colombia.
Ahora los colombianos debemos velar por el cumplimiento de las preguntas de la #ConsultaAnticorrupción.
@JERobledo Dónde en Barranquilla?,para poder asistir
@sergio_fajardo Si hablan mal de Fajardo,por qué lo siguen,por qué ven todos sus mensajes que publica,por qué responden a ellos.
Esas personas tienen falta de ética y de valores.
"A palabras necias,oídos sordos"
@MelaniaGuarnizo @sergio_fajardo Fajardo no fue egoísta, Fajardo hizo bien al no aliarse a ninguno de los dos bandos,ni Duque ni Petro,esa fue su decisión, ninguno es bueno para Colombia,uno tiene de aliado a los corruptos(Duque) y el otro toma decisiones sin importar la opinión de sus compañeros (Petro).
@sergio_fajardo Sabio Sergio Fajardo,gran escogencia al tomar el camino de no apoyar a ninguno de los dos excandidatos que aspiraban a la presidencia (ya electo).
No escuche a esas personas que por no apoyar a su excandidato favorito le dicen palabras obscenas e hirientes.👍👏
@jessicacollf @LeidysColl Oiga! cuidadito con lo que habla niña😂😂
@StripMarvel No todo está perdido,WB lo que necesita es una persona que sepa manejar bien cómo desarrollar las películas,DC tiene potencial,tiene a los personajes más conocidos(Superman, Batman,Flash)pero se necita una persona que organice bien las películas y que tome de base el UCM.Un Feige
@BaironJRA Igual que su candidato presidencial
Saludos desde Barranquilla,tengo 14 años de edad y quisiera llegar a la política pero primero debemos pelear en contra de la corrupción que hay en Colombia.
Colombia necesita un presidente que conozca la constitución para llevar todos las leyes al pie de la letra
@IvanDuque En Colombia se necesita un presidente que analice toda la situación económica de este país,buscar otros medios de enriquecimiento para pagar deudas,cuidar el ambiente y la cultura en los departamentos en el país,y que maneje con mano dura la corrupción,abuso a menores,etc
@IvanDuque Iván Duque es uno de los más aptos para quedar en la presidencia de Colombia,si no fuera por mí edad, Duque tendría mi apoyo indefinidamente porque confío en él y sé que logrará muchas cosas.
Saludos desde Barranquilla
