@VickyDavilaH A usted le hace falta aplicar el nivel más básico de razonamiento.
RT @castroyleon: Este mapa es demoledor. 

Actualmente hay menos estados de EEUU donde la marihuana es ilegal, que estados con alguna forma…
RT @DouthatNYT: The idea that the US is anywhere close to being "very far along the path" to one-party *conservative* rule is just complete…
RT @DouthatNYT: This from @jonathanchait is a case study in why I keep writing Trump-is-not-a-dictator columns even though I also think Tru…
RT @lopezjosedaniel: Los invito a revisar la cuenta de twitter de @petrogustavo en este momento. 

No hay mejores argumentos para explicar…
RT @DaniAlejandroM: Presentar un falso dilema (salud vs. economía) es un error metodológico común. Común en estudiantes de pregrado.

Más g…
RT @EricRWeinstein: Remember: debates don’t count and primaries aren’t supposed to be real.

The reality-based-community (or what’s left of…
RT @mapatilla: El esnobismo del cuadradito negro.
RT @michaelmalice: Every single blue-pilled CNN employee is melting down rn trying to figure out how all the people assaulting their buildi…
@ericgeller This issue has been great at drawing out the people that are so incredibly ensconced within their own ideological bubbles. Evidence for big tech bias against conservative viewpoints and conservative creators is ample. Any democrats out there getting fact checked? Didn’t think so.
@SebastianNohra No creo que esta considerando el problema tan enorme que se esta presentando aquí. Twitter, FB y YT controlan la mayoría  de información que todos vemos, su poder es enorme. Por ende, no podemos dejar que estas plataformas empiecen a tomar lados en la política.
@SebastianNohra Sebastian, aunque sea compañía privada, twitter (al igual que fb, yt, etc.) se beneficia de leyes disque por ser únicamente plataformas de distribución de contenido. No deberían estar actuando de una manera claramente política. El sesgo de Twitter contra republicanos es evidente.
RT @TulsiGabbard: No American should have to choose between security or freedom. I’ll be voting NO on the reauthorization of Patriot Act/FI…
@_muly Como si los “liberales” no trajeran su propio conjunto de prejuicios... No será importante trabajar hacia la diversidad de opinión también?
@ire_arenas @SebastianNohra Que afirmación tan ridícula.
@BrazilBrian Hello Brian! I live in Bogota and am currently wondering if you’re doing some sort of talk while you’re here. Would love to know if that’s the case. Cheers!
