La clase de humanidades,  en lo personal es muy diferente a las demás por qué trata de la vida del ser humano, me hizo interesarme en temas que no eran de mi gusto y reflexionar en muchos más.
Creo en Dios, en que fue nuestro creador y sus mandamientos pero me causa muchos conflicto como la iglesia sin generalizar  ha hecho que se desprestigie  la misión que está tiene por muchos actos que van totalmente encontra de lo que Dios representa.
Dios existe , pero quienes lo predican no lo representantan.
El suicidio en la actualidad cada vez es más frecuente, pero también es difícil anticipar quien lo va hacer y cómo poder ayudarlos.
Me sorprende el hecho de cómo somos manipulados por las redes sociales,al punto de pasar desapercibido la necesidad que sentimos de usarlas , somos conejillos de Indias de los creadores de estas , para saber cómo volvernos más adictos a ellas.
La tecnología hace parte de nuestro diario vivir , cada ves va avanzando más y nosotros tenemos que avanzar junto con ella.
El lugar que ocupamos en la sociedad lo elegimos nosotros, nos basamos en nuestros gustos y experiencias  para saber   a que cultura pertenecer, o que rol realizar en esta.
Creo  en el respeto y valor  a la vida  , pero también estoy de acuerdo en la Eutanasia, claro está solo en las situaciones particulares en las que se permite hacerlo , todos tenemos derechos a vivir. Pero dignamente y sin dolor , dejar de sufrir también es una opción.
#MiIglesiaAbiertaYa no veo la prisa de abrir las iglesias , algunos que  dicen ser pastores y que realmente ven la iglesia como un negoció.  es lo económico los que les preocupa ,creo en Dios y si realizó mi oración lo puedo hacer desde mi casa sin exponerme a ningún contagio .
Que casualidad, tenían miedo de que hablara? 🤐 https://t.co/yTPPgAxe8m
Los que quieren la guerra, es por que ellos nos son los que pelean.
El acuerdo de paz es necesario,las masacres son muestra de ello.
Pero duque solo se limita a decir que no son masacres son "homicidios colectivos" .
