@Alcalde_Verde Es el peor alcalde del mundo murdon
RT @jcardonaleon: C.S.J.  "ORDENAR al Ministro de Defensa que,  proceda a presentar
disculpas por los excesos de la fuerza pública, en espe…
RT @jcardonaleon: C.S.J. "se establecerán límites al máximo del uso 
de la fuerza para el control de disturbios, por cuanto el 
entrenamien…
RT @jcardonaleon: "Deberá hacerse énfasis en la formación y capacitación 
inmediata en ética y derechos humanos de sus miembros, 
guiada po…
RT @MarioCasPe: @Alcalde_Verde @UNGRD @Corpocaldas Alcalde el trabajo en equipo es fundamental; seria costructivo reconocer que el proyecto…
RT @camilogaviriag: #EnUnPaisDecente esta noticia alertaría de inmediato a los entes de control y las sanciones no tardarían en llegar a qu…
RT @jcardonaleon: El diputado @camilogaviriag escribió columna en la que afirma "...el gobernador de Caldas entregó un cheque por 59.287 mi…
RT @jcardonaleon: Gente que se destaca y nos hace quedar bien como sociedad. El secretario de la comisión sexta del senado @LaverdeV y su l…
RT @jcardonaleon: Esta nota de @CanalRCN me permite preguntar si de verdad estamos ante fenómenos adustos de protesta social o si por el co…
@Alcalde_Verde Va dejar a acabar la ciudad respete los manizaleños
RT @jcardonaleon: Dos personas asesinadas y un lesionado con arma blanca la noche anterior en sector de la Manuela -Manizales, reclaman act…
RT @jcardonaleon: Nada justifica el exceso de fuerza cometido por DOS uniformados de la Policía Nacional. Pero no por eso se puede desconoc…
@jcardonaleon La ciudad de manizales lo extraña Como Alcalde de está hermosa cuidad fue  un líder, un gran dirigente, y como lider  tiene  muchas y buenas cualidades que la gente admira La gente votó por ti y te sigue porque eres inteligente y resuelves los problemas que te presentan
