Este sabroso y maravilloso Merengue CAMPESINO CANTOR.. con mucho amor y cariño para todos los amantes del vallenato gózalo este fin de año . amigos y seguidores de corazón.. https://t.co/Nyx6RiJy8N
Con mucho.. cariño les comparto y dedico este maravilloso.. tema ...SON COMO ROSAS.. las Rosas que adornan nuestro jardín..nuestras bellas mujeres la más bella creación de nuestro padre celestial entre todo lo bello que creo.. disfrútenlo este fin de año amantes del vallenato. https://t.co/MHa2wvhXHG
@SilvioBritoM mi querido maestro Silvio Brito y familia reciba de parte de Dr Elkin Hernández y familia nuestro más sincero duelo y nos unimos de corazón a su dolor sintiendo mucha le pedimos a nuestro padre celestial q los llene a todos de fortaleza y mucha Recignacion maestro
@BibliaRosendo Hola amigo un saludo cordial y un abrazo gigante muy agradecido compadre
Les comparto.. con mucho.. cariño.. y amor este.. maravilloso.. merengue.. en Vallenato.. que.. es la experiencia.. de un campesino enamorado.. enamorado..Canta lavoz.. 
 parrandera del.. vallenato.. Elkin.. Hernández.  escúchalo y disfrútalo.. de.. corazón.. https://t.co/91EszqEt6D
Con mucho.. cariño.. y amor.. les.. comparto.. este.. maravilloso.. a todos los amigos.. y amantes.. del.. vallenato.. en Ritmo merengue.. como.. has.. quedado... canta la voz.. Parrandera del vallenato.. Elkin Hernández.. escúchalo https://t.co/V2W3EpWJXE
Tú.. eres.. el.. amor.. nueva.  versión 💗 de 💞 Elkin.  Hernández.. lavoz parrandera.. del vallenato.. al lado de el maestro.. Silvio Brito.. para.. dedicar.. a el amor.. de tu... vida o dedicado.. a la que deseas que sea el amor.. de tú 😻💕 vida❤️ escúchalo https://t.co/0miSWSmj9P
Nube viajera canta Elkin Hernández lavoz parrandera del vallenato maravilloso Vallenato para gozar bailar parrandear con mucho amor y cariño para todos los amigos y amates del vallenato escúchalo y disfrútalo https://t.co/takfez4nv7
RT @HERNANDEZ_ELKIN: Con mucho.. amor y cariño.. les comparto este.  maravilloso.  Vallenato.. Déjate querér de la autoría de Elkin Hernánd…
Con mucho.. amor y cariño.. les comparto este.  maravilloso.  Vallenato.. Déjate querér de la autoría de Elkin Hernández.. lavoz.. parrandera.. del.. vallenato.  para.. todos amantes.  del.. vallenato escúchalo.. y.. para dedicar.. al amor de tu vida..expresale..todo lo q sientes https://t.co/6EJbnVIXu6
https://t.co/P8oKOrZRFB
https://t.co/rX3Mlmqb68
https://t.co/dGxVBgTYxe
https://t.co/Z9oTISvYj5
Gran homenaje a Diomedes Díaz señor locutor Elkin Hernández a duo Diomedes Dionisio Díaz disfruten lo de corazón la voz parrandera https://t.co/ngUCRElRKM
Una muestra q nuestro vallenato se puede funcionar y adornar nuevo instrumentos Ritmo quédate con Migo Excito para fin de año disfruta lo https://t.co/VRDOCDwRcy
Mi nuevo Excito tú eres el amor a duo con el maestro Silvio Brito de corazón para todos los amantes del vallenato tradicional https://t.co/1kJ8zHFGQr
#NuevaFotoDePerfil https://t.co/bqBlr1zcGN
Es muy importante gratificante poder difundir talento folclor y cultura mediante mi vallenato q amo tentó
Gracias Dios todo poderoso gracias mi gente Colombiana y gracias mis seguidores por quererme Dios lo bendiga
De promoción Nacional gracias al todo poderoso logrando objetivos maravilloso gracias a la gente q me quiere y ama el folclor vallenato
https://t.co/qT7VuX8RVH
@msncol NUEVO TRABAJO DISCOGRÁFICO HOMENAJE AL FOLCLOR LOS MÁS GRANDE DE LA VOZ PARRANDERA ELKIN HERNANDEZ DE PROMOCIÓN NACIONAL
https://t.co/GeRbvts6ja
https://t.co/g2TlLiN2IH
https://t.co/M56MM8954P
https://t.co/5KlKBfvodw
https://t.co/stPByi5i2Q
Trabajo discográfico homenaje al folclor los más grande de la la voz parrandera Elkin Hernández https://t.co/1ld8tYA86Y
https://t.co/Oy2ze5H9Qy
@dangond_silvest mi estimado silvestre si medas oportunidad de mostrarte mis canciones no la e mostrarlas.pero tu eres diferente
@dangond_silvest vivo en Barranquilla y atiendo en el valle soy uno de tus grandes admiradores.mi celu 3012090847.Dr elkin.
@dangond_silvest  apreciado silvestre que el todo poderoso bendiga tu talento soy compositor y medico estoy a tus ordenes
@Diomedes_Diaz vivo en Barranquilla soy especializado en la ciencia de la medicina al ter nativa estoy a su disposición.
@Diomedes_Diaz mi querido cacique pido a el todo poderoso que me lo cuide siempre donde valla.Dr.Elkin hernandez.3012090847.
@Diomedes_Diaz hola apreciado cacique Diomedez Diaz soy compositor y tengo unas canciones para mostrarle.Dr elkin hernandez.
@martineliasdiaz hola mi querido martín.elias soy compositor y tengo unas canciones,para mostrarle Dr.Elkin hernandez.3012090847
@AmparoGritales @Fanny_Lu @LaVozColombia CLARO QUE SI PRECIOSA.QUE DIOS TE BENDIGA SIEMPRE.
En pocas horas la suerte de los Colombianos Cambiará, averigua como ingresando a  http://t.co/NcpvM4GA vía @ClickMillonario
@linaluzlugo hola en la vida si tienes esperanza tenes todo lo que as soñado.
@Amparo_Grisales cada ves que te veo,eres como el amanecer y el sereno de un humilde campesino en un tiempo de verano Dios te bendiga
@jesicacediel eres muy divertida
#hoymesientocontento
la ofrenda mas grande que damos a DIOS es cuidar nuestra salud por que es el tesoro mas grande que el nos a dado.
