Màs corrupción. Aparece una madre con 172 hijos. 15 mil beneficiarios fallecidos estarían recibiendo alimentos de contaratistas del ICBF, según la Controlaría que alerta por 28 mil raciones perdidas. https://t.co/4QNnDkvpI1
Para resolver la contingencia del puente sobre el río Yucao, Cormacarena autorizó realización de obras inmediatas https://t.co/uKa6r4Ilvc
Tras 16 Años, Resulto el Misterio de la Nebulosa del Anillo Azul https://t.co/iLXlxTkhOt
'‘Jesús Santrich’ es un mafioso, es un narcoterrorista y está siendo perseguido por la justicia': Presidente de Colombia Ivàn Duque Màrquez https://t.co/Xdf3PYrfcP
Procuraduría pidió a la alcaldesa de Bogotá y nueve gobernadores del país, medidas urgentes ante las altas cifras de maltrato infantil durante la pandemia por covid-19 https://t.co/b4Z8zV2BC5
Viuda y sus nueve hijos, víctimas de ataques guerrilleros en el Departamento del Meta, recibirán nueva casa en compensación en El Castillo (Meta) https://t.co/NBkLsKeqHi
@MauricioGuayakn Estamos de acuerdo mi estimado Mauricio. Somos una región muy prospera con gran futuro. Pero seguimos muy lejos de los presupuestos nacionales.
LA VAGINA, UNA VÍCTIMA MÁS DE LA VIOLENCIA CONTRA LA MUJER https://t.co/lmGMcPEbqJ
Más de 128.300 empleos se han protegido durante el impacto de la pandemia por gestión de los inspectores laborales https://t.co/UFCFR3gwY1
Unidad participó en segunda sesión de la Comisión Intersectorial para el departamento de La Guajira https://t.co/j9Rc2taGca
Entregados de manera digna restos de presuntas víctimas de las FARC en Meta https://t.co/ZROw5OefPG
Concejales eligieron Mesa Directiva para el 2021. Centro Democrático, partido de la "U" y el partido Liberal quedan representados. https://t.co/ZPbj78Js3M
En Video: Un río arrastra el ganado de una finca en el llano sin que nada se pueda hacer para salvar estos semovientes https://t.co/Cg7PJAiv2x
Pedimos apoyo a Estados Unidos, con aviones de gran capacidad, para agilizar ayudas para San Andrés y Providencia: Duque https://t.co/GxoV0eTYYg
FISCALIA GENERO EXTINCIÓN DE DOMINIO A BIENES DE LA PRINCIPAL ARTICULADORA DE LA MILLONARIA DEFRAUDACIÓN A LA DIAN CON DEVOLUCIONES IRREGULARES DEL IVA https://t.co/OglfsJ0IMM
Se reanuda entrega de aporte solidario a familias del Meta afectadas durante la pandemia https://t.co/Vsqlu1JabP
MinSalud anuncia entrega de 260 mil millones de pesos para pagar deudas laborales en 513 hospitales del país https://t.co/diu0wxJsY2
Atención: Si se ha quedado sin empleo, las cajas de Compensación continúan recibiendo postulaciones para que población cesante acceda al auxilio económico https://t.co/mZ0Rn8WmYK
@RevistaSemana Así empiezan. Dios mío, lo que nos faltaba, que se estén metiendo con nuestra comida. Como si no hubieran temas para resolver, el transito Vuelto nada, las calles echas un desastre, la salud por el piso y la inseguridad disparada. Será que están legislando desde otro país?
Procuraduría y Parques Nacionales Naturales de Colombia recuperaron predio ocupado ilegalmente en el Parque Tayrona https://t.co/uhsarRuV1A
Capturas por terrorismo, homicidios, fuga de presos y trafico de estupefacientes entre otros, es el balance que entrega la policía Nacional en el Meta https://t.co/gE0OKkiWBk
Atención: El Gobierno anuncia que los giros de los programas sociales se realizarán antes del tercer Día sin IVA https://t.co/jsVDnDBFEH
Fedepalma y Manuelita Aceites y Energía aportan recursos para adecuar infraestructura del Centro de salud en Acacías, Meta https://t.co/FRDTTHd711
“Colombia avanza en el rastreo y monitoreo de casos” frente a los retos del país en la mitigación de la pandemia https://t.co/kpAUtvBuZn
Vía libre a proyectos de ley en beneficio del sector Rural aprobó Comisión Quinta en el Senado https://t.co/TmkJIVb3aC
https://t.co/Kg6AIyKdKM
https://t.co/vVDSuJ7jWY
Conozca como se racionalizan los trámites en el punto de atención disponible al usuario en la Personería de Villavicencio en tiempos de pandemia https://t.co/onEj2DxWIB
Procuraduría y Derechos Humanos de las Naciones Unidas presentan a Mindefensa herramienta para manejo de la protesta pacífica https://t.co/zoI3Og0iZs
Plazo para que secretarias de educación del país presenten planes de alternancia en colegios vence el 8 de noviembre https://t.co/NSpTngf66J
El Gobierno Nacional mantiene su compromiso con el sector educativo, sus docentes y la garantía del derecho a la educación de los niños, niñas, adolescentes y jóvenes del país https://t.co/eEfBZv0YsN
Senado aprueba el Presupuesto General de la Nación para 2021 por $313,9 billones. El proyecto fue aprobado con 66 votos en plenaria del Senado, luego de debatir tres ponencias: dos negativas y una positiva. https://t.co/33hzTPkY89
Atención que un debate sobre el Catastro Multipropósito adelanto la Comisión de Ordenamiento Territorial en la Cámara de Representantes. ¿Cual es su  objetivo? https://t.co/lvoNRQXEv0
Fiscalía halló casi media tonelada de marihuana en una vivienda en el municipio de Puerto Gaitán (Meta). Se investiga quiénes serían los propietarios de la sustancia. https://t.co/8zMsHWd8ie
Irregularidades con recursos de regalías: Contraloría estableció 3 hallazgos fiscales por $6.835 millones en Muelle Fluvial de Pasajeros en Leticia https://t.co/OqxDEJTNUA
“Pedimos a los exparamilitares que están regresando al país que les cuenten la verdad a las víctimas”: Ramón Rodríguez https://t.co/fX4NjKBoVy
A raíz del brote del coronavirus, se agravan enfermedades mentales ya existentes, surgen otras nuevas y se ve limitado aún más el acceso a servicios de salud: CICR https://t.co/E9ZwwzaIOw
Escuela de Formación de Líderes Sociales del Ministerio del Interior completó 23.500 cupos asignados entre diplomados y cursos de formación https://t.co/6zjI4LpSkb
Gobierno y gremios encabezan una cruzada para llevar ayudas humanitarias a las comunidades indígenas del Vaupés https://t.co/cKjdKHz959
Consejera Presidencial para las Regiones y Gerente de Fronteras tomaron posesión Ante el Presidente Duque. ¿Quiénes son? https://t.co/MsTF9rswCf
@RevistaSemana Todos los países azotados por Covid19 están sufriendo la misma situación, recesión económica,desempleo,atraso en programas sociales y problemas respecto a la salud.A esto hay que sumar los ataques de los grupos al margen de la ley y las marchas violentas. No es culpa del gobierno
Estrenando Hércules: Fuerza Aérea Colombiana recibe primera de tres aeronaves entregadas por Estados Unidos https://t.co/CXn41wI4lz
Hocol desarrolla reserva sostenible de 1.276 hectáreas en la zona de altillanura del departamento del Meta https://t.co/JgQckCNYzt
Judicializado gobernador por presuntas irregularidades de contratación al amparo de la emergencia por el Covid – 19 https://t.co/nT02TNzrZV
Por presunta extralimitación de funciones, Procuraduría abrió investigación al personero de Vistahermosa - Meta - https://t.co/tFmfKRSklP
Con retrasos de más de un año, se están pagando subsidios a usuarios de gas de estratos 1 y 2: CGR https://t.co/TUUGQxwnJH
Protesta social, principal tema de reunión del Defensor y fuerza pública este fin de semana https://t.co/GiN1qJockn
En dos meses se iniciará la construcción del nuevo puente de Chirajara: Ministra del Transporte, Ángela María Orozco https://t.co/85gKXbrVF3
Los colombianos queremos justicia frente al horrendo crimen de Álvaro Gómez Hurtado: Duque https://t.co/QwyxPXdsJ4
Gobierno extiende giros extraordinarios de Familias en Acción, Jóvenes en Acción y Adulto Mayor hasta diciembre de 2020 https://t.co/H50TyyYpLi
Compromiso por Colombia estrategia para la recuperación económica del país, fue presentada hoy por el gobierno Nacional a Alcaldes y Gobernadores https://t.co/jnx1is6NQ6
Llega deportado a Colombia alias Jorge 40 quien deberá responder en más de 1.486 investigaciones que le adelanta la Fiscalía https://t.co/ysvC9EYr3Z
Más de 580.000 micronegocios se beneficiarán con estrategia "Economía para la gente" que lanzo el Gobierno de Duque https://t.co/ni11fuBjgb
Esta semana culmino con un Proyecto muy controvertido sobre la eutanasia, que pasó su primer debate en  Cámara con 23 votos  a favor y 9 en contra https://t.co/TdQtowDTnP
El IGAC actualiza la cartografía en municipios de diez departamentos de Colombia entre ellos el Departamento del Meta https://t.co/jTUbUmsQkS
Más de 100 obras de mejoramiento de infraestructura educativa se están ejecutando en las zonas rurales de 15 Departamentos del país https://t.co/fPKgbF1GTV
@BluRadioCo Si los vándalos y delincuentes salieran desarmados... sería una buena experiencia.
Presidente Duque resalta apoyo de Estados Unidos en lucha antidrogas, atención al covid-19 y la reactivación económica https://t.co/MzKAVhUwP5
Por corrupción Fiscalía imputo a exmagistrado. Las Cortes y la rama judicial siguen pasando por la vergüenza de los últimos tiempos https://t.co/XDem31dkBG
Gobierno Nacional inaugura el Puente Chárte, una obra que potencia el comercio con los Llanos Orientales https://t.co/yuAnAYA5bC
Convocatoria: 20 mil docentes del país serán certificados en pensamiento computacional y tecnológico. Ya está abierta la convocatoria de Ruta STEM, como iniciativa del Gobierno Nacional https://t.co/bfHaKlMQIQ
Contraloría detectó 14 hallazgos fiscales por $36.365 millones, en Actuación Especial de Fiscalización a proyectos de regalías en Sucre https://t.co/lPpL9sQgse
No puede haber titubeos en la forma de estar en las calles y proteger a la ciudadanía con toda la Fuerza Pública: Duque https://t.co/UH19LUwIcp
MinDefensa Explica que modernización de la Policía viene en marcha desde hace tiempo y es parte de Política de Seguridad y Convivencia https://t.co/baoLj9IUKm
Entre serpientes, arañas, Cachirres, iguanas, tortugas y aves, Cormacarena hace llamado a proteger y disfrutar la riqueza natural del humedal Guatapé https://t.co/gCZbblhegX
Aumenta cantidad y valor de elefantes blancos, obras inconclusas y proyectos críticos que ha identificado la Contraloría General: van 1.400 por un total de $25 billones de pesos https://t.co/BmgunwVOt5
Adhesión de Colombia al Consejo de Países Productores de Aceite de Palma búsca MinAgricultura al radicar proyecto de ley https://t.co/JevoCMBfQP
Revise bien si usted ya califico para recibir el bono solidario de Ecopetrol. Porque Más de 37.000 familias metenses ya recibieron el aporte solidario de este Grupo https://t.co/KW7gM7lSal
Procuraduría citó a juicio disciplinario a exsecretaria de Hacienda y exdirector Técnico de Impuestos de Villavicencio, Meta https://t.co/dSHpmGZS4o
Si arma viaje a las playas no se exponga. Tenga en cuenta estos detalles. Minsalud estableció el protocolo de bioseguridad para estos lugares https://t.co/aUsv1u7xmo
19 vuelos humanitarios desde doce países llegarán a Colombia en la segunda quincena de septiembre https://t.co/xGf9ugJSvc
Misterioso atentado contra funcionarios de Cormacarena es rechazado por la entidad que pide respeto para con sus empleados y la institución https://t.co/V6GK03h94q
Más sobre corrupción. Hallazgos fiscales por $14.823 millones en 5 departamentos: Contraloría descubrió irregularidades en plataformas tecnológicas, educativas y de salud, en plena pandemia https://t.co/Uy2YoZkGNv
Capturadas personas provenientes de Venezuela que preparaban acciones desestabilizadoras en el país: Duque https://t.co/OopO4GYBEP
Más de $4.000 millones perdidos dejaría la falta de procesamiento de cerca de 19.000 pruebas para Covid-19 por fallas en el proceso: Contraloría y Procuraduría https://t.co/ovS6yxYvrE
Aquí están las ciudades que tendrán Índice de Valoración PREDIAL para el 2020, Inician labores de campo en Villavicencio https://t.co/H0RKz9zsQy
Aquí está el Decreto de Pico y Cédula y Pico y placa promulgado por la Alcaldía de Villavicencio que rige a partir del 1 de Septiembre de 2020 https://t.co/lyjg2OUjTm
Prorroga por 15 años más a la Ley de Víctimas y Restitución de Tierras pidió al Congreso la Procuraduría General de la Nación https://t.co/HtRcxiQduy
La caza y el tráfico ilegal, principales amenazas de la nutria de río https://t.co/DHutqmiQGC
“Las acciones de la Unidad para las víctimas ayudan a consolidar la verdad”: Ramón Rodríguez https://t.co/V5pMQCj6Wg
Procuraduría Sanciono a un Gobernador por sobrecostos en más de 300 millones de pesos en contrato para atender emergencia por covid-19 https://t.co/2cIf7i33l0
Así quedo determinada la medida de confinamiento para este fin de semana en Villavicencio https://t.co/TkbrwF5jQP
Gerente Terminal de Transportes de Villavicencio Alcides Andrés Socarras confirma operación sin restricciones a partir del Martes 1 primero de septiembre https://t.co/7iwmXd0ElH
‘Compromiso por Colombia’ Aquí están todos los renglones para reactivación: dice el Presidente Duque a los empresarios https://t.co/UY6ZWLBGWc
Radicada demanda electrónica para reclamar más de 10 mil hectáreas a favor de la comunidad indígena Caño Jabón en Meta: Unidad de Restitución https://t.co/BJRe24kb6j
Emergencia Sanitaria se extiende hasta el 30 de noviembre y a partir del 1° de septiembre comienza nueva fase de Aislamiento Selectivo, anuncia el Presidente Duque https://t.co/I6HkC8eUz3
Los avestruces mueren de hambre por la pandemia. Solo con una mano amiga se pueden salvar estos gigantes que viven en Puerto López Meta https://t.co/U3J8z2K48z
Minsalud explica cómo se realizan los reportes de fallecimientos por covid-19 en Colombia https://t.co/08sQ93ozTN
Este es el decreto sobre medida de confinamiento y toque de queda en todos los municipios del Departamento del Meta https://t.co/45FQ7jKpcA
Caso de Gustavo Petro ante la Corte IDH genera furia e indignación al Procurador General. Si hay que ajustar las normas disciplinarias se hará, pero no para claudicar en la lucha contra la corrupción ni favorecer la impunidad: Procurador Fernando Carrillo https://t.co/0rF5A6Rm95
Tenga cuidado, Vendrá una segunda ola de Virus? ¿Qué son los rebrotes en una pandemia? Conocer el porcentaje de la población infectada y susceptible da una idea de la afectación en una segunda ola del virus https://t.co/fbIlmys9y8
Tenga cuidado, Vendrá una segunda ola de Virus? ¿Qué son los rebrotes en una pandemia? Conocer el porcentaje de la población infectada y susceptible da una idea de la afectación en una segunda ola del virus https://t.co/fbIlmys9y8
Así quedaron las Regalías petroleras para Municipios y Departamentos de Colombia. Luz verde de las comisiones quintas al proyecto que regula organización y funcionamiento del Sistema General de Regalías https://t.co/k9MKLD3rdB
Acueductos rurales que se inscriban antes del 20 de agosto recibirán subsidio directo de junio a diciembre de 2020 https://t.co/GxP6POEJqK
Por muerte de 9 personas en Samaniego, en Consejo de seguridad en Nariño, Mindefensa hace llamado a no hacer politiquería con la muerte y Programa mediadas de seguridad https://t.co/lVRNlEy5cV
Descubierto depósito ilegal de armas de los grupos residuales en... https://t.co/gethff2cf4
Los gobernadores de Colombia no estaban de acuerdo con el nuevo sistema general de Regalías pero ya dialogaron con el presiente Duque https://t.co/PBiGIjLSJz
Gobierno nacional culmina obras del puente Pipiralito para mejorar la movilidad en la antigua vía al Llano https://t.co/cC4qOtHU34
MinAgricultura asignó $29.000 millones para incentivo al almacenamiento de arroz como un logró histórico en acuerdo de precios entre productores e industriales https://t.co/E2Kak8mQnY
Procuraduría alertó por presuntos sobrecostos en compra de medicamentos en el Hospital San Rafael de Cáqueza, Cundinamarca https://t.co/6rpKpH5nGP
