RT @jhonjacome: Después de un par de días en La Gabarra, la impresión que me queda es que el problema de los cultivos de coca está lejos, m…
La belleza de una región que tiene todo para ser productiva en turismo y agricultura pero que está olvidada por el Estado, sus pobladores están a la merced de los grupos armados ilegales que se enriquecen con el tráfico de drogas y armas con Venezuela. https://t.co/kVa7tYYlYk
RT @ColombiaNoFrack: Ayer conocimos una amenaza de muerte a 18 líderes sociales y ambientales, firmado por el grupo paramilitar “Águilas Ne…
Trabajar por los derechos humanos no nos puede costar la vida. 
BASTA YA DE ASESINAR LÍDERES SOCIALES!!!
Hasta cuando tendremos que soportar esto???
RT @ArielAnaliza: Gobierno de @IvanDuque, algo surrealista
A. No recibe a la Minga
B. No recibe a excombatientes que suman más de 200 asesi…
Cada vez somos MENOS😓 https://t.co/Ofxo6fRx4B
RT @PirryOficial: Y qué tal tu país?, pues lleno de masacres, asesinatos de líderes sociales, pobreza, corrupción e impunidad, pero gracias…
RT @PirryOficial: Están quemando la selva,robándose las tierras protegidas y asesinando a los defensores del planeta. Pero gracias a DIOS…
@VickyDavilaH Que mojigatería!!! Arriba en licor, ese si no embrutece, ni hace daño...
@Santialarconu Si, Venezuela...
RT @Matador000: Les regalo esta palomita por si la quieren estampar, reproducir y utilizarla en la marcha.
Por la vida, por la dignidad, po…
RT @PartidoFARC: Aunque la barbarie no dé tregua, nosotras y nosotros no desfalleceremos, imágenes como estas valen seguir adelante: gradua…
@jhonjacome Bonito y con historia que no es lo mismo...
RT @fdbedout: Falcao es un deportista ejemplar, un futbolista de élite que ha transitado por momentos de gloria y pruebas que parecían insu…
El proceso de paz con la guerrilla de las FARC es lo más cerca que hemos podido estar de hacer un alto en el camino y recomponer nuestra realidad. El gobierno actual debió realizar todos los esfuerzos necesarios para sacar adelante ese proceso que costó más de 50 años de muertes.
Esta podría ser Cúcuta, lo tiene todo, le sobra gente... https://t.co/3DhzCStM1Y
RT @laopinioncucuta: #Especial | Zona rural de Cúcuta, en máxima alerta por masacres y desplazamiento. En menos de 12 horas fueron asesinad…
RT @Eu_femismo: Hoy salieron D E S P L A Z A D O S de Ituango, decenas de exguerrilleros y sus familias, dejando atrás sueños y trabajo ard…
RT @ONUHumanRights: Condenamos amenazas contra misión médica, el 10 de julio, en el Banco de Arena, zona rural de Cúcuta. Solicitamos respe…
#DiadelRefugiado deseo que todas las personas que tienen que vivir esta situación tengan la fortaleza y la sabiduría para saberla manejar de la mejor forma. Gratitud además con los países que reciben refugiados y brindan su ayuda para comenzar una nueva vida lejos de casa. https://t.co/0dpRx6beZ1
Recriminas todo y a todos, pero al mismo tiempo agradeces por que estás sano y salvo y puedes (a pesar de las circunstancias) seguir viendo crecer a tus hijos. Tus papás te extrañan pero les da tranquilidad saber que estás en un lugar seguro.
Ves llorando a tus hijos y esposa y tú te tienes que mostrar fuerte y optimista, pero la realidad es que también lloras cuando estás solo.
Explicarle a tus hijos que por un tiempo no volverá a ver a sus amigos, a sus abuelos, tíos y primos, contestar las miles de preguntas que les pasan por sus cabezas y darles ánimo en medio de una situación tan incierta en la que ni si quiera uno mismo sabe que está pasando
#DiadelRefugiado llegar a un país que no conoces, sin hablar su idioma, con las pertenencias que pudiste meter en una maleta, con tus hijos en una mano y tu esposa en la otra, sin saber que vas hacer, de que vas a vivir o cuando podrás volver a tus padres, hermanos y sobrinos
RT @tobonsanin: Las aglomeraciones que se están viendo con motivo del #DiaSinIVA dejan claro q el aislamiento era todo menos inteligente.Es…
La hija de James! http://t.co/Bg3kBEZv77
Me parte los "guebos" ver la cara de #miñia celebrando el 1er gol de Colombia en el… http://t.co/2lLMpiZ8pT
El amor y orgullo que sentimos por ustedes no los va cambiar un marcador! 
Grandes muchachos!… http://t.co/Kmh8aKglgH
💛💙❤️
Todo listo...
Camiseta para sentir esta Pasión...
Águila para hidratar esta ilusión y dejar volar… http://t.co/FfgwPHEFvK
@Multipokerserie me gustaría hablar con ustedes, mi correo es juanpablor35@hotmail.com
@faillace24 parcerisimo claro ke será así! Feliz día para Ud. Tambien
#mamado de la inseguridad de Bogotá @petrogustavo
@petrogustavo es muy difícil tener un policía en cada esquina de la Cll19 y la Cr10 pese a que Ud. Sabe que ahí roban todos los días???
@petrogustavo como Ud. Pasa en camioneta por la Cll19 y la Cr10 que le va importar que roben a los ciudadanos de "a pie"
@petrogustavo es muy difícil tener 1 policía en la cll 19 y la cr10 pese a que Ud. Sabe que ahí roban todos los días???
Señor @petrogustavo en la calle 19 y la carrera 10 siguen robando, donde esta su gestión en seguridad???
pese a las denuncias hechas por @NoticiasRCN los ladrones de la calle 19 y la carrera 10 de Bogotá siguen robando
@Nataliaharker lo ke ud cuente.... Al fin se viene o no? Deme su cél pa agregarla al whatsapp
Juansa!☝ http://t.co/UxI4dhQ4
Terroristas HIJOS DE PUTA!
RT @juanes: Importante avance ! 
http://t.co/UX5gJZL9
Esperando a mi hijo JuanSalvador y a @kmiperezr
“@Nataliaharker: En la variedad esta el placer” Grrr
@kmiperezr los voy a extrañar #JuanSalvador
RT @kmiperezr: TE AMO MUCHISIMO@jeanpablit
@faillace24 man ke termine de pasar un feliz cumpleaños, ke todas sus metas y sueños se cumplan, un abrazo parcero!!!
Alquilo apto en bogota en la calle 170 entre autopista y 7ma!
@kmiperezr te amoooo noviaaaaa
@kmiperezr todo tiene un tiempo y una medida, te amo! ;)
RT @kmiperezr: Te amoooo.   Chikitico !!!  @jeanpablit
@kmiperezr cada dia ke paso a tu lado es especial novia, me encantas!
@kmiperezr ya nos vemos bby Muak
@kmiperezr la Reina de la guayaba ....
@kmiperezr para los efectos... 1 mes jajajaja Te Amo novia (k)
Ser tu novio es lo maximo @kmiperezr
Viviendo un idilio con @kmiperezr
@kmiperezr mongoliana!
En Venadillo con @kmiperezr
@kmiperezr dientes nuevossss :D
@kmiperezr Tu eres tan perfecta para mi . . . No hay nada en este mundo ke me separe de ti (k)
Usuario loud talk "jeanpablit"
@kmiperezr Con la forma en la ke sexy me bailas - y lo riko ke tus labios me besan - a tu lado se me pasan las horas ... (K)
@kmiperezr 3 aÑos! Espero con ansias!
@kmiperezr :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D
@kmiperezr plan relx tomorrow, Rio! ;)
Estoy pasando por uno de los mejores momentos! :D
@kmiperezr feliz a tu lado!
@kmiperezr divinaaaa mi noviaaa! http://yfrog.com/h0cdgiqj
@kmiperezr nadie hasta HOY! ;)
In Love @kmiperezr
@kmiperezr feliz a tu lado!
@kmiperezr amoooooooooor ke tengas una feliz semana! MUAK!
@kmiperezr ke linda hermosa!
Buen fin de semana, tranquilo, feliz y en paz! Te quiero @kmiperezr
@kmiperezr uff lo mejooooooor!!!
@kmiperezr JIMENA
@kmiperezr el universo conspiro! (K)
@kmiperezr G.M.L. ! ;)
@kmiperezr oie hermosa, me encantas! ;)
@kmiperezr cada dia mejor!
Pleno, Feliz y Enamorado MCPR
@kmiperezr feliz de. Tenerte a mi lado, gracias por un dia mas de felicidad amor (k)
@kmiperezr y Gaby Gomez son las 2 niñas ke me quitan el sueÑo
"oie" @kmiperezr ke impaciencia tengo valeee! :@
ayyyyyy siiiiiii @fabianluna84 y @LauraPerez87 uffffff como se amaaan :s
@kmiperezr juaaaaaaaaa! yo felizzzz! (k)
@kmiperezr saludoss y que un besito ;) jajajaja
@kmiperezr lo mismo para ti hermosa!
@kmiperezr (k)
@kmiperezr me haces felizzz!
@kmiperezr yo la defini, es el 4!!!
Para los efectos... Es el 4 @kmiperezr ;)
Pa´ la verdadera @kmiperezr  (k)
@kmiperezr jamasssssssssssss
@kmiperezr :o jajajajaja <3 Muuuuuuuuuuuuuuuuack!!!
:@ quiero ke se acabe la tarde :D
@kmiperezr estabas completamente advertidaaaaa (k)
con los musculos de la cara encalambrados :D jajajaja ;)
de nuevo sin pin :@
comenzando el jueves A N I M A D O ! ! !
