Soy de la clase que teniendo "la diversión" y "la elagría" al lado, prefieren la tranquilidad y la paz. Tengo miedo de amargarme tan joven.
Paradójicamente los políticos en Colombia ya están acostumbrados a embarrarla. Para ellos es un escándalo más, un escándalo menos. Lo más jodido de todo es que las personas ya lo están naturalizado. https://t.co/DoSaH253H9
Una de las más enfáticas medidas de bioseguridad es lavarse las manos constantemente. Hay quienes ni agua tienen para su consumo. El virus ataca a todos por igual, sin embargo no todos se logran defender de la misma manera. https://t.co/jvFfzEZFAl
