@juanduribe61 @navarrowolff Que entidad policial asesina estudiantes y civiles ?
@lcvelez Inepto
@juanduribe61 Claro que hay dolor, y hay olvido por parte del gobierno, claro que todav칤a duele y siempre van a doler.
@juanduribe61 @MJDuzan Ya van dos a침os de presidencia, ya no podemos culpar viejas presidencias
@PalomaValenciaL Calle la jeta
@juanduribe61 Cu치l es tu definici칩n para la palabra "Mamerto"
@juanduribe61 @CeDemocratico Y todav칤a hay Colombianos que apoyan a Uribe a칰n sabiendo todos los problemas que nos ha regalado, empezando por la deuda al sistema de salud y muchas m치s?
@moni_forero_ ,游뗾
