Clínica Ponseti. Tratamiento del pie equino varo. Dr. Luis José Céspede... https://t.co/cIgDWkHa3z vía @YouTube
https://t.co/ZR8HbSmTbg
https://t.co/cIgDWkHa3z
@IvanDuque El presidebte Donald Trump anunció hoy que la Cloroquina, medicamento antimalárico, es muy efectivo contra el Coronavirus, basado en investigación de la universidad de Stanford.
@newcambridge1 Por favor coloquen muro, la precaria malla permite que el ruido se difunda , dañando el derecho al descanso y la convivencia con los vecinos quienen tenemos que padecer los gritos desaforados de sus estudiantes, pitos, gritos, bocinas y equipos a alto volumen.
@newcambridge1 Por favor, respeten el vecindario, ruido infernal https://t.co/8hrjPmaKkv
@newcambridge1 Por favor, respeten a sus vecinos, ruido desde las 5:40 AM https://t.co/FOQ7kZgLLV
@newcambridge1 Por favor bajar el volumen de amplificadores, todos los días perturban el vecindario. Son una institución educativa, den ejemplo de convivencia redpetuosa con los demás. https://t.co/UGkT9Fu7Gh
@newcambridge1 Por favor, no nos atormenten mas, hacen ruido permanente desde las 7 AM en ese coliseo abierto. A los estudiantes les enseñan ese civismo?
@newcambridge1 Buenas tardes, soy vecino del colegio. Por favor les suplicamos encerrar el Coliseo de reciente construcción, se volvió un tormento para el vecindario. Utilizan equipos de sonido con niveles de dañinos para la salud. Una institución educativa no debe dar ejemplo?
@Avianca Buenas tardes compré con mucha anticipación unos pasajes Bogotá- Chicago. El 29 de mayo y regreso el 05 de junio Chicago- Bogotá. Me cambiandola ruta de ida con escala en Honduras. El regreso que es en clase ejecutiva lo cancelaron sin ninguna explicación y alternativa.
Felicitaciones a nuestra universidad en su aniversario #UIS71Años
@ESPNtenis Bucaramanga, Colombia
@ESPNtenis @peugeotarg Del Potro
@NoticiasRCN @NTN24 Ojalá hablen sobre los grandes problemas de la salud.
@NoticiasRCN @NTN24 Mal diseñado el debate, deben responder todos los candidatos a cada una de las preguntas para conocer sus posiciones y estrategias para gobernar y resolver los problemas.
@Laura_cs_ Yo también hubiera querido ir contigo.
Hola Lau gracias por ser mi seguidora
10 alimentos que reducen los niveles de colesterol http://t.co/grbZaAfiJQ vía @elespectador
@Laura_cs_  Buenas noches, espero que estés disfrutando tus vacaciones
@ljcespedes  laura
