Las mayorías  serán siempre manejadas al amaño del gobierno y su partido CD,miren lo que pasa con las 16 currules transitorias aprobadas en C.Rep y Sen,pero el CD,no respeta tal desición y abusan del poder,por que las víctimas son pacíficas en todos los sentidos. https://t.co/ZTSC95WuE9
Estás en lo correcto Dr Iván, tú unes y sumas eres noble,correcto y serio. https://t.co/GnPNTSZjg7
Aunque se podría pensar en dos o tres de ellos,no dejan de ser unos bellacos,mentirosos irrespetuosos elitistas que al llegar al gobierno lo hacen sin criterio propio y carácter personal,son unos hp (Honorables Personajes)en público, pero.... https://t.co/iLrLjhafIY
Además,siendo los victimarios,junto con FARC,paracos y gobierno,no respetan a las víctimas legítimas del conflicto armado, qué fueron el centro de la negociación del acuerdo de paz.las Vic Leg Del Confl,tienen derecho a sus 16 https://t.co/NER4bQAowd abuse gbno de su Silencio.! https://t.co/9RuQWiIiBu
@Juandiegogj Saldrás adelante senador,con el favor de Dios!
Por eso el temor a las víctimas legítimas,que conocen de las acciones delincuenciales de la mayoría de congresistas,esa es la razón de la oposición a qué lleguen los 16 https://t.co/o12q1IvhWC las víctimas legítimas del conflicto armado.! https://t.co/RSjnKH143n
#SUPERLIGAxWIN gana tú papá 2-0,no joda!
E.C,siempre ha sido un hp títere del U o C.D,las víctimas legítimas del conflicto armado,no se nos olvida que él y otro hp el srio Eljach,son los malditos culpables que las Víctimas, aún estén sin las 16 currules transitorias aprobadas por el congreso,tiranos! https://t.co/4a8Ao3D5Jz
Son unos hp,y las víctimas y la Colombia llevada con hambre y pobres,acabandolas a plomo sistemáticamente,que impotencia q se tiene ante esta aplanadora del gobierno Nal,malditos todos! https://t.co/b3s5mfzYuZ
Son unos malditos hacen todo sin escrúpulos ante los ojos del mundo,no les importa nadie de la Colombia nesecitada, víctimas y pobres, dirán se acaban sí o sí,a plomo o de hambre,cómo la ves?. https://t.co/Hcstl9EO4E
Dr.ojala qué con esa desición de detención de Uribe,pierdan el temor de su cierre y sigan actuando en derecho,nesecitamos que saquen la tutela justa que favorece a las víctimas legítimas del conflicto(9mill.aprox)con las 16 currules trans.aprob.en AdePz. https://t.co/ND2NBq6f0K
Se nota en las Cortés la poca imparcialidad que hay en el manejo de procesos y tutelas,miren las víctimas legítimas del conflicto armado esperamos hace años el fallo de las 16 currules trans.que con todo el derecho se aprobaron en el A de Paz,y somos 9mill aprox.
Ahí es dónde no quieren llegar los seguidores del CD,y con supuestos viven amenazando hasta el hp.! https://t.co/8iJb5Y7WRf
Dr.pero seamos imparciales desde los medios,las víctimas que fueron el centro del acuerdo,solo se registran sus muertes,o cuál medio a investigado porque no a las https://t.co/bm7iYDb6VV las Víctimas legítimas del Conflicto.esas víctimas si tienen la verdad q no quieren q sepan. https://t.co/xaDGBwIMat
Pero la paz así este mal nos da ventajas a las víctimas legítimas a decir la verdad de los protagonistas,farc,paras,fm y gbno, así que lo que hay que seguir es respaldando ese acuerdo de Paz y cumplirle a las víctimas,con las 16 C.tran.en Cam.ese es miedo de los Prot.del.Conflic. https://t.co/whSvNj28Gk
Están viendo el exterminio de las víctimas legítimas del conflicto armado(líderes)sistema de amedrantamiento a los que tienen la verdad de lo ocurrido en los últimos 20.por esa razón se oponen a que tengan sus 16 Rep. https://t.co/ViDLCZaeR7
Es que puede más el orgullo personal del que no fue capaz de construir lo construido,pero si tiene el poder y la envidia suficiente para que lo construido no avancé,así sea pasando por encima de las víctimas legítimas del conflicto armado,que tienen la verdad!. https://t.co/EFKYzucTkG
Lo único que crece en Colombia con lo que sucede con los enfrentamiento entre los dizque partidos democraticos,es las amenazas y el exterminio de las víctimas legítimas del conflicto(Líderes) quiénes tienen la verdad de los sucedido en últimos 20 años.
Continuidad de la amedrantacion a las víctimas legítimas del conflicto(Líderes).son los únicos que pueden contar la verdad de lo sucedido en los últimos 20 años con FARC,Paras,FM y gbno y eso no les https://t.co/uSBvrBwZux a las 16 currules para las Víctimas legítimas https://t.co/QwOT0pbKVS
Dr.en un país dónde las cortes están amenazadas y las fuerzas públicas dedicadas a protegerse de no violar derechos humanos y un gobierno que no le interesa el acuerdo de paz, por que las víctimas legítimas del conflicto están ahí para contar la verdad de lo sucedido en 20 años. https://t.co/RuwxQbZGGb
@Teleantioquia ,son irresponsables,igual q la admón sólo encierran y no dan ayudas alimentarias a las comunidades más vulnerables! Un mercadito y $100mil para una familia de 5 personas en 150 días no aguanta está crisis encerrado!
De acuerdo hay muchos desempleados aquí y lo q tienen q hacer la EPS, clínicas y Hospitales,como el gobierno nacional,capacitarlos para el manejo del Covid-19 y lo más obvió pagarle y hacerlo bien y cumplidamente,No jodan!. https://t.co/qVG1zSuwnY
Bna la medida,pero sigala acompañando,con A.H.alimentarias,no como en Medellín,aislamiento y esperen una llamada por una ayuda alimentaria,q muy poco llega a los verdaderos nesecitados.y hubo una donaton de $13.335 para A.H y A, más un # significativo de mercados.q eran ext.12y3 https://t.co/dcOfJK3Kl5
Mera trampa y sin escrúpulos,mentirosos,sinvergüenzas.gbno tirano. https://t.co/lSwsxKt2g9
Más q descaro,es una burla y falta de respeto con la población más vulnerable de nuestro país por este gobierno.q Dios nos proteja porque las cortés sólo fallan a favor y lo que el grupo presidencial le ordena.Para eso se aseguraron de amenazar con disolverlas en campaña. https://t.co/OzERjcHaST
Resulta engañoso e infame,la desición de la corté al tumbar los subsidios de las personas más vulnerables (extractos,1-2-3)dizque por no firmar los decretos q los daba a ésa población,se ve la mala fé en la emergencias por gbno y CC.q.vaina!cortes amenazada con disolver x gbno.
Aún no pueden con los CD y sino vea q tienen aguantadas las 16 currules para las víctimas legítimas del conflicto,ahí están demostrando lo que hacen hasta en minoría,ellos saben qué con esas 16 representantes les llega un entierro de quinta democráticamente en el país.! https://t.co/jeHSmiJpHl
E Hp-M........dos y hasta, más  o no?. https://t.co/qHHN9XCED5
El mismo miedo que les da la presencia de las víctimas con las 16 currules en cámara,y el mismo que los llevo a mantener amenazadas las cortes con eliminarlas,haciendo q sus fallos sean a sus conveniencias y las que el CD escoja.tutela de víctimas 4 años de 16C y nada dicen.H.M. https://t.co/0VpmfWBhC0
Solidaridad por la U.R.Torres de Sn Sebastián.(Cra 46 # 41-16.C10.)estratos 1-2-3,# de aptos 784,con 3900 habitantes https://t.co/54e9hwuqoH labores informales,en un 80% vulnerables.pediremos ayudas alimentarias este sábado 16 desde la plazoleta de Unidad.ayudenos en crisis.G/ias
Sres, les solicito que indiquen a las unidades residenciales (explicar cómo)realizar las asambleas generales de Copropietarios en esta ocasión por motivos de la cuarentena, por q las administraciones corruptas y desohestas están saqueando estás unidades con sus actos.!
Esa se perdió y la de las70carros blindados para gobierno y corte,dizque por q los carros estaban viejos(10añosde uso aprox.)que piedra para las víctimas legítimas del conflicto armado, líderes asesinados y no se les ha dado las 16 currules por falta de presupuesto$. https://t.co/pPzyDtbWW4
Creó q el gobierno de turno ve con inconveniencia,gastarse los $ del país,en sus https://t.co/N2ZkRNJadW dueños de los bienes colombianos,en una pandemia (Covid-19)q le está ayudando a dizque gastar billonadaspara salvar la gente,cosa q no está muy convincente!. https://t.co/PstfJF4ZKt
Te felicito,premio a la constancia hno!. https://t.co/XtQWOGkVN8
Pero Dr,son los que les prestan la plata, qué al final se embolata,y por eso le pone trabas(")asegurándose q,se las paguen exigiendo reformas y más impuestos justificados,jodiendonos a los de clase media.son unos tetranutos!. https://t.co/wls2zCDCxl
Equivocada MNE, Néstor M,lo que hizo fue aguantar la cantidad de llamadas que querían salir al aire a reírse de las mamertadas de petro en plena cuarentena, y que no da sino piedra y risa.q verga digo vaina!. https://t.co/JpjQggEolt
Excelente alcalde,hay $ suficiente para que tenga en cuenta a la clase 1/2 con aportes para un mercado(estratos,3y4)son los que Pagán impuestos sin rebajas y vivimos de nuestro trabajo o profesión y arte (peluquería, mecánica,otros)cordial y afectuoso saludo! https://t.co/oiGyLcqoLJ
Siguen cobrando toda clase de operaciones hechas por cajeros automáticos y manejo de las tarjetas débito y créditos, saludo!. https://t.co/Nx5BH0f2Ac
@NICOLASALBEIROE @Juandiegogj @CallejasJCamilo @elcolombiano @RCN990Medellin @johnjmoncadao @carlosazuluaga @JuanEVillegasA @CaracolRadio @JuanJimenezLara @EnTertulia_ Así es mi amigo representante,estamos jodidos los de clase1/2,sin ingresó,sin trabajo y con obligaciones naturales de vida con padres e hijos, gracias por visibilizarnos, saludo!.
https://t.co/6mWeETGYXA amarre los $.de las ayudas a los verdaderos nesecitados(estés.1-2-3) qué son los verdaderos perjudicados, debido a que son pequeños negocios y vendedores informales,su ingreso  es diario (peluquerías,recicladores,etc) https://t.co/QZTzQIRGGh
Q bna desición alcalde,ya está muy sospechosa esa situación actual,debe haber algo más que no deja q ésto cambié.pilas con eso que me parece saboteo!. https://t.co/xITcDdPtzJ
@NICOLASALBEIROE
