RT @1anoticiass: Por ahora 15 municipios de #Boyacá sin la presencia de COVID-19. 

Almeida, Betéitiva, Campohermoso, Chinavita, Chivor, Gü…
@CIROARAMIREZ Feliz Cumpleaños mi estimado doctor, que Dios lo siga bendiciendo en cada meta que se proponga y me le dé muchos más años más de vida. Saludos desde San Eduardo
Horacio Serpa, de los pocos políticos de pensamiento y principios netamente liberales que quedaban en Colombia, quien además de Senador, ministro y Gobernador del Santander, fue el presidente de la Asamblea Constituyente del 91.

Sus aportes a la democracia quedarán para siempre https://t.co/3seg7nVWZ1
@sanvalgo Y el presupuesto para el aumento de donde va a salir, soy Alcalde d un municipio de 6ta categoría y mi preocupación es q me voy a quedar sin recursos para funcionamiento, si ud quiere le muestro el presupuesto q recibimos y me explica de donde saco la plata
@CIROARAMIREZ Excelente Dr Ciro, Dios lo bendiga por su arduo trabajo, un abrazo.
Hace un año con la voluntad de Dios y del pueblo Saneduardense, obtuve la votación más alta y diferencial respecto al segundo candidato, lo que marcó la historia del voto popular de nuestro municipio; una motivación más para seguir dando todo de mi, por nuestro bello San Eduardo.
