Excelente comentario. Vamos por un salario mínimo de un millón de pesos, más el subsidio de transporte. https://t.co/iXHs9zCtUC
Mucho lo estúpido este señor Pombo. Todos los Pombos son rombos. https://t.co/My3uCPBeZP
Este señor Nestor Humberto Martinez es un perfecto bandido. https://t.co/SirUA2Vn1P
Estoy de acuerdo https://t.co/9oAi1lCpwR
Estos tipos son un peligro para la democracia. El mismo peligro que significaba Trump para la humanidad. Tienen una lengua salvaje, no piensan, son unos siempre agradecidos con su jefe y todos lo siguen como borregos al lodazal. Pero este personaje es el más peligroso. https://t.co/L9CDAp1NUn
@ernestosamperp Como me agrada Expresidente Samper ese comentario. Eso mismo le había expresado dias atrás a mi señora. Estamos bañados de tanta noticia mala, es más, entrevistan al agredido y también al delincuente. Ese periodismo amarillento.
Es el que le está dando de comer porque no creo que sepa hacer algo. https://t.co/sIb4swwwvj
Ese director de la policia debería cambiarse, desde hace rato el inspector de la Policia está bregando con avanzar en sus investigaciones y el director no le brinda garantías porque tiene rabo de paja, es más lo mandó de vacaciones por más de un año. Bandidongo a la vista. https://t.co/IB0C6K2N6F
Nestor Humberto Martínez es un bandido calificado. https://t.co/PLWGTwP4Zk
Si Petro no utiliza un lenguaje moderado es imposible que vuelva a votar por el. https://t.co/BCFFXrPrwR
Pero es bachiller o también lo compró? Macias por lo menos lo validó. https://t.co/S5PKwkKVdW
Lambón. https://t.co/YFaBQxD1zC
@MajoDoria @petrogustavo Néstor Humberto Martínez es un delincuente.
Esa revista Semana ya llegó al colmo; quién va a creer que un sondeo de esta naturaleza pueda estar encabezada por un bobo inescrupuloso que se enriqueció con su hermano comprando un lote que resultó ser un baloto del alcalde del municipio de Mosquera cundinamarca? https://t.co/i4tM7Lo890
Lo veo mucho en facebook y me agrada. https://t.co/iqdh70Jh7G
Murió Diego Armando Maradona de un paro cardiorespiratorio.
Y que hacia la alcaldesa allí metida? La sacaron como pepa de guama. Cada loro en su estaca. https://t.co/UTlxtoiUyP
La unidad se hará con Alejandro Gaviria que ganará en primera vuelta. https://t.co/PvrkC8Y8Wo
Ay Dios mío Petro, Petro, Voté por el en la segunda vuelta en la elevación pasada pero no lo volveré hacer, lo prometo. https://t.co/Sx2A7zKzUR
Carreta https://t.co/uzSajXTMjT
soló uno no me ha decepcionado; pero cuando he votado por otros todos han sido un fiasco. Ahora estoy esperando la gestión del alcalde de Neiva por el que ya me estoy decepcionando, se fue para Tumaco a comprar mercados y el gobernador del Huila, al que veo bien intensionado. https://t.co/B0vXgFDaje
Además de inteligente, linda la niña. https://t.co/TvEl665EOl
Siga ahí en lo del pensamiento liberal, Colombia necesita personas como tú y más si son mujeres. Felicitaciones. https://t.co/p7ldLeC8uE
Mamola como decía Gaitan y Serpa. https://t.co/9yz3y7HeHD
Plenamente de acuerdo amigo santafereño. https://t.co/MozRscJSnX
Y todo lo que no alcanzó a terminar el gobierno anterior, él lo termina y dice que es una obra suya, como es el caso del túnel de la linea, sólo hizo el 10% que era lo que faltaba, pero si colocó la placa ahí dando a entender que esa obra era suya. Menos mal que la quitan. https://t.co/wHJlkxVuyQ
Rata, bandido, debió irse al hueco con tapa y todo. https://t.co/IO6v4ISbvO
En geometría nada se podía hacer sino había un centro. Por qué están preguntando si el centro existe? Fue que no aprendieron geometría. Entonces los robaron. https://t.co/3UJgPfLlGc
Tranquila china no le ponga cuidado a esa gente insulsa. Usted ya ganó con par ases.El Presidente Duque tiene que quitar la placa del túnel de la línea y punto, así los uribistas más uribistas estén verracos. https://t.co/F4SBCnvnay
Este señor es un malvado. Solo piensa en hacer el mal. https://t.co/Nqg2ivNbwx
Bien cancelado. Dígale a su papá. https://t.co/VUznnMVsB0
Que sea un día sin IVA por trimestre y permanente. Me gusta. https://t.co/4s6EuK4ChP
Y así debe seguir Dr Fajardo, sin padrinos políticos, para poder hacer lo que se propone y que los poderosos suelten sus riquezas pagando más impuestos para buscar más igualdad en los colombianos. Somos el tercer país más desigual del mundo. https://t.co/1QIbuOvjXR
Me gusta su comentario Margarita. Yo voté por Petro en la segunda vuelta de la elección pasada pero debe moderar su lenguaje, menos radical y sectario, así no convoca sino que aleja a los posibles aliados. La estrategia no le va a funcionar despotricando de todo el mundo. Saludos https://t.co/jhtX1yKE8Z
A este personaje no se le entiende lo que dice. https://t.co/hq9jPZdXAb
Esa señora que dirige ahora la revista semana es más uribista que Uribe. Ahí no hay nada que hacer. https://t.co/9QUfLP60Fu
Ojalá se lance a la Presidencia para pegarle una derrota estruendosa y acabar de una vez por todas con el desastroso uribismo. https://t.co/CAp99bfErZ
La justicia investiga si y solo si cree qué se ha cometido un delito. Y eso es lo que se presume con la presencia de los uribistas. https://t.co/9bnDDqDrO3
Buenísimo https://t.co/1s40le1T0Y
Su mamá es una bendición para ti y eso es lo que importa Marla. https://t.co/f6KQCaK0T9
Bobarrón, no aprendió en donde se formó en la U.N que es la pobreza; cual narcotráfico? https://t.co/0itb58i0Sf
Benedetti, Andrés Pastrana es bobo, no le ponga cuidado. https://t.co/tg1XzUsYy9
Listo. Esperando los danieles para coger oficio, jaja. https://t.co/TfrbujkxqA
@AlvaroUribeVel Me parece una buena iniciativa. Yo estoy que coloco paneles en mi casa. Es un poco costosa la inversión ($30 millones) pero creo que vale la pena.
No joda, el partido conservador yace en la tumba. https://t.co/B4JyztTpv4
Los únicos que no cambian son los idiotas. https://t.co/Gg1ZJGx6o0
Como me gusta este twit. Jesucristo Uribe nos dice ahora que está indignado, indignado el pueblo colombiano con sus desafueros y descomunales desaciertos de su política. Recuerde que tiene un voluminoso prontuario delictivo, por eso los indignados somos otros. https://t.co/7MR3DDGlLS
Muy bien china, felicitaciones. https://t.co/nzcTTwBf97
Qué barbaridad, para Jesucristo Uribe el referendo es para eliminar a la Corte Suprema de Justicia y la JEP, una de ellas, la institución que lo juzga. Lo demás es pura carreta. Caerán muchos incautos inocentes o pendejos que siguen a este falso Jesucristo. https://t.co/XaQXVNueNw
Ay, Jesucristo Uribe hablando pura m........ da. Diga lo que diga, ya nadie le come cuento. Bla, bla, bla. https://t.co/dCZ9cLWAgP
Claro? Temporalmente. https://t.co/1jVhERleo0
Las investigaciones van muy mal, viendo a ver cómo sacan libre al asesino. https://t.co/8WpMweXSgG
No más Centros Margarita, vámonos para la izquierda. Probemos. https://t.co/ca4S9aOrPn
Cuál país? https://t.co/V6nxAlU84g
A Andrés Pastrana nadie le pone cuidado. https://t.co/rB7CuzTor5
Benedetti se mamó de tirar piedras porque desde donde estaba no tumbaba un mango, ahora con la llegada a Colombia Humana está pensando en comerse al menos uno. https://t.co/MGltnBnjga
@PITERALBEIRO Uy. !Qué peligro!
Ese pizco luego no participó en el proceso? O solo fue cobrar? https://t.co/DsqMhRU7hq
Este señor es un bandido. Debería estar en la cárcel. https://t.co/1n3PqFeNs6
Estúpidos. Cojan oficio https://t.co/s3gXmRX0JZ
El que es bandido, sigue siendo bandido. https://t.co/jvqg86EmP7
Ningún mérito, que compró con su hermano y la anuencia de su papá Jesucristo Uribe un lote en el municipio de Mosquera y el alcalde le cambió el uso del suelo y así los niños se enriquecieron. En pago a ese favor, el papá incluyó a la hermana del alcalde en su lista al senado. https://t.co/Q2FVrjin97
Me gusta su sueño. https://t.co/8sul5sdKvr
Y a cuántos han dejado libres los jueces o con detención domiciliaria. Sinverguenzas. https://t.co/0fiX2z3mfJ
Toda vía no se conoce la carta de renuncia del técnico de Colombia. Que esos sinverguenzas de la Federación no lo vayan a ratificar.
Cuatro cupos y un repechaje. https://t.co/OjCAEPo9eE
Queiroz el técnico de Colombia lleva veinte meses con la selección y no tiene selección; Alfaro técnico de Ecuador lleva dos meses con la selección y tiene un equipazo. Es hora de que Queiroz de un paso al costado. Chao. https://t.co/4fcMBakj0A
Juanita se me queda en el Congreso por favor, o sino como putas cambiamos esto? https://t.co/qyh46ZNf4T
Que renuncie Queiroz inmediatamente. Lleva año y medio al frente de la selección y no tiene equipo, Alfaro el técnico de Ecuador lleva dos meses y tiene un equipazo. https://t.co/8bDJrbgIig
Presiento que el técnico de Colombia sale del Ecuador para Portugal y no vuelve. Si es honesto no regresa. Año y medio con el equipo y no tiene equipo. En Ecuador el técnico  Alfaro lleva dos meses y tiene un equipazo. https://t.co/R1ayGWCEMf
Estos jugadores de Colombia son pechifríos, no corren. Los ecuatorianos en su mayoría juegan en Ecuador y parecen centellas corriendo. Que juegue Falcao  y diez más. Ese si es un verraco metelón. https://t.co/ewQFXrUvEZ
Si el técnico de Colombia no renuncia y se va es porque es muy conchudo. Si es honesto se va hoy mismo.
Bandido hijo de bandido. https://t.co/UTb36mFCXp
Bueno, hoy tomé la decisión de no ver el partido porque presentía que Colombia iba a ser un desastre y lo fue. Que pienso, que tiene Colombia un técnico que lleva año y medio al frente de la selección y no tiene equipo mientras que Alfaro el técnico de Ecuador lleva tres meses.
Este señor es un perfecto HP. !Qué peligro para la humanidad! https://t.co/eAYP81KpsC
Todos los esfuerzos que apunten a San Andrés y Providencia. https://t.co/dKvykyvomw
Este tipo es un patán. Todo lo vive pateando como hacía cuando jugaba fútbol. https://t.co/wxHxzUwlnT
Ese señor Néstor Humberto Martínez es malo por naturaleza. Es incorregible. Y es más, es desagradecido. https://t.co/fALBiPlow7
Entonces que? Que se rompa el acuerdo de Paz y que las FARC regresen a retomar las armas? Mucho estúpido. https://t.co/9tmU1MVg46
Mucho lambón, nada propio de su padre, ese gran jurista. https://t.co/E9QVLXkd5I
Merino dirigió el Congreso que destituyó al Presidente y se auto proclamó nuevo Presidente del Perú. Hizo lo correcto. No cobra sueldo de pensionado. O si, por durar horas? https://t.co/skUJ7kT2Xp
Que berraquera la de Johana. Un saludo. https://t.co/AZVzrPIjvX
Me gusto lo que dice Gustavo Bolivar del señor Uribe que tiene un prontuario voluminoso, trece acusaciones en la Corte. Un concejo, acepte corrección de texto sin cambiar la idea. Hay errores. https://t.co/3e6odOOAeT
Ese señor va a tener que comerse sus palabras. Necio. https://t.co/hEqO0Rfyfw
Dejé de leerla. https://t.co/szMI3pyI5I
Yo no sé de quien fue la idea de jugar el partido contra Uruguay en la tarde, el clima le pega por igual a ambos  equipos; por favor que a ese inteligente no se le vuelva a ocurrir. Imagínese, jugar a esa temperatura para después subir a Quito a más de dos mil metros. Ajá.
Yo muchas veces me he preguntado lo mismo. Será qué hay un amancebamiento o contubernio como dijo Serpa tal como ocurrió en el pasado? https://t.co/I72yMOdXWU
Jesucristo Uribe reitera su interés de eliminar mediante referendo instituciones de la Justicia que lo juzgan. https://t.co/rdW5j8rmxe
No no estoy de acuerdo. Al técnico de Colombia le propusieron jugar en la tarde y aceptó, lo cual fue un desacierto por cuánto el calor le pegaba a los dos equipos por igual, no habían supermanes. Y resultó que le pegó más duro a los colombianos. https://t.co/DBc1pP68qq
No vale comparar a Uribe con jesucristo porque Jesucristo no modificó las leyes divinas del Dios padre y en cambio Uribe intenta cambiar mediante un referendo las leyes e instancias terrenales que lo juzgan. Además a Uribe ninguno de sus 12 apóstoles lo ha traicionado. https://t.co/vn78JXWvle
La sanción muy bajita https://t.co/Ov2JQhNavb
Que sigan los productores vendiendo la papa y la yuca en los peajes a las entradas de las grandes ciudades. Así terminan con el negocio de la intermediación, ganan ellos y ganan los consumidores. https://t.co/M7HtxTQEwG
Esto lo deben hacer con más frecuencia en Neiva, visitar todos los sitios donde prestan servicio técnico a los celulares, porque allí arreglan celulares, pero también venden celulares algunos de dudosa procedencia. https://t.co/0sqGcTAEuJ
En esta propuesta estoy de acuerdo con Petro, el IDEMA se acabó porque la corrupción de sus directivos la carcomió. https://t.co/ylIr9ngGDz
Con su actitud este personaje funesto no quedó ni en lista para volver a aspirar a la Presidencia. https://t.co/N2EUaN9xEp
Ahora, Jesus no cambió las leyes divinas emanadas del Dios padre, Uribe lo intenta hacer con su referendo. https://t.co/xtQ6kgjByH
Estas redadas las deben hacer cada mes, dicen que en la carrera 4 con calle 2 también hay reducidores de celulares. https://t.co/QXudmk6BQO
Señor Petro, a usted como dijo alguien con ese lenguaje no le rinde. Piense para hablar sin ofender y sin echar puyas. Yo voté por usted en la elección pasada pero estoy buscando a alguien no sectario y que convoque a la unidad para acabar de una vez por todas con el uribismo. https://t.co/Cck4M3JQNf
Jugó tan mal Colombia que no me quedaron ganas de volver a ver la selección. No puede ser. A quien se le ocurrió programar el partido para las horas de la tarde como si el calor no hiciera mella también en los colombianos. Que estúpidez https://t.co/UlMGD6hv55
A colaborar comprando papa y regalándole a los amigos, https://t.co/7VCx9G8zDV
