RT @Sabinaquotes: Incluso en estos tiempos de aprender a vivir sin esperarte, todos los días tengo recaídas y aunque quiera olvidar no se m…
Nunca muestres tus sentimientos, mantén tu mente enfocada en tu misión... contra todo. Sin importar cuánto dolor lleves dentro.
It's plain to see that bby ur beautifil, n' there's nothing wrong with u... It's me, i'm a freak
It messed me up, need a second to breathe
Escribír también... https://t.co/PrwCWkBzLP
#NuevaFotoDePerfil https://t.co/F7FW4vHwNk
¿A ustedes también les da hueva que todo sea tan fácil?
Espero que en realidad quieras cambiar...
Las personas que se hacen las que no rompen un plato y que quieren aparentar que son algo diferente me dan asco.
Traigo un trauma con bichota de Karol g  jajajaja
#diosesmujer 
¿? https://t.co/KqmnQkwPnX
@krrlcc Jajaja se pasan de verga
Para darle sentido a la vida requieres un propósito, existir sin razón es vivir muerto.
Respira y pide permiso al llegar, tiene secretos y nadie sabrá, la montaña todo se llevará... https://t.co/KfOM5cC42O
Nos hicimos bien pero también mal.
“Tu peor enemigo no te puede dañar tanto como tus propios pensamientos. Ni tu padre, ni tu madre, ni tu amigo más querido, te pueden ayudar tanto  como tu propia mente disciplinada”.
Buda Gautama
Watermelon sugar #high https://t.co/vi1ixxpPQa
Cómo me dan ganas de quitarte lo enojona a besos...
RT @elsoldepuebla1: #AlMomento Se realiza la primera convivencia cannábica en el estado de #Puebla tras la despenalización de la #marihuana…
Hay que estar orgullosos del dolor, todo dolor es un recuerdo de nuestra condición elevada.
@romaeus15 Explora el trasfondo de esa emoción y llegarás a un resultado inesperado...
Si te escribo una sinfonía solo para decirte cuánto me importas ¿Qué harías?
La mujer solo busca procrear y seguridad para sus crías, ese es el epítome de su existencia.
Y no lo digo en tono peyorativo, al contrario; al entender la naturaleza nos haríamos menos bolas. https://t.co/LENEEsuoct
What if you had it all but nobody to call?
México hace historia y aprueba el uso lúdico de la marihuana.
@yayabl7 @CerebrosG 28 g
Well, baby i've been around the world but i ain't seen myself antoher girl like u
"Las manos que regalan la rosa también quedan perfumadas"
Si existe la paz; la encontré. https://t.co/EXrtJTREvk
Pero hay algo dentro de mi cabeza;
una semilla o un leon o una bala con mi nombre  queriendo penetrar el más profundo de mis pensamientos.
Que ganas de escribir algo para mí queriendo ser leído ¿es acaso esto una máscara social que me permite mostrar parte de algo que es  mio y de todos pero quiero compartir? ¿Me escucharé muy loco en oídos de "otro yo"?
