@DIRECTVServicio Estoy solicitando la suspensión de inmediato del servicio de televisión de Directv, nadie me responde, por unos cobros que  yo no autorice, ni me informaron de los costos que sobre pasan de mi capacidad económica. RETIRO INMEDIATO.
@WintorAbc Yo PEDRO ELIAS ARREGOCES, he recibido 5 por giro en el Banco Agrario, recibí uno en Mayo 2 en Septiembre, 2 en Octubre.
Me falta el 6 7 8. Por favor esta es falta de información a los hogares favorecidos.
Espero respuesta positiva con claridad. 
Pedro Elías Arregoces
3162248431.
@PartidoLiberal UNOME compungido al dolor que hoy embarga al glorioso partido Liberal Colombiano, por fallecimiento del Dr Orácio Cerpa Uribe, sentido pésame la familia Cerpa Uribe.
RT @CamaraColombia: #NotiCamara esta noche por @NoticiasRCN , todas las noticias de @CamaraColombia a partir de las 7:00 pm. ¡Los esperamos…
@NemesioRoys @INSColombia @Biomedica_INS AMIGOS TRABAJADORES:
No permitan que las crisis se apoderen de ustedes, comiencien a ver las oportunidades y de seguro van a Triunfar. PELIASA.
@aldia_web @elheraldoco Es improbable que sea un delincuente común, u otro grupo armado, porque nuestro país está plagado de una diversidad de grupos delincuenciales. Debido a la desigualdas pre existente de Colombia si no hay formalidad laboral están inmerso en la delincuencia que es lo fácil.
AQUEL QUE ENGAÑA ENCONTRARÁ SIEMPRE  A QUIEN SÉ DEJE ENGAÑAR :

GUAJIROS: Tengamos siempre en cuenta que ;El que mejor ha sabido ser zorro ese ha triunfado. Hay que saber disfrazarse bien y ser hábil en fingir y en disimular. Los hombres somos tan simples y de tal manera que obe
Buen día bendiciones para todos. https://t.co/zRP6danUCq
https://t.co/LwIVkDxgub
@ProsperidadCol Yo Pedro Arregoces, cédula 5475688, he recibido 3 ayudas, del ingreso solidario; me faltan 3,  cobre 2 en el Banganadero y 1 en Banpopula. ¿cuando obtendré el las otras ayudas y porque medio?.
Agradezco la atención y apoyo a mi familia  Saludos cordiales.
Gracias gracias........
https://t.co/sqTMLQMIAE
@Ique_periodista @ceaus29 En nuestros locos intentos, no renunciamos a lo que somos por lo que esperamos ser y quizás nunca seremos.
El ayer no es nuestro para recuperarlo, pero el mañana es nuestro para ganar o perder.
Luchemos unidos por la Guajira por el túnel R/cha Distracción.
@dgomezco @WintorAbc Sin respuesta alguna
@infopresidencia El inmigrante según el gobierno es más importante que el Colombiano, el inmigrante tiene ayudas económicas, alimentarias, habitaciones, laborales, y los ¿Colombianos pobres que les dan?. Solo migajas de pan podrido por el voto, el inmigrante lo vota aquí. APOYEN AL COLOMBIANO.
@infopresidencia Sin embargo, esto no ocurre en nuestro país y estamos muy lejos de que tal nivel de liberalismo tenga un grado importante de aceptación entre políticos y en la sociedad en general. De modo que a cada venezolano que llega, dada la cantidad ridícula de regulación entre colom...
#elfuturoesdetodos
#ElFuturoEsDeTodos
@IvanDuque Señor presidente: No entiendo la razón porque los inmigrantes venezolanos, tienen mejores perspectivas que nuestros connacionales, el privilegio es para ellos, y la desigualdad para los Colombianos pobres que votamos para elegirlo a ud y a todos los congresistas apoye al Colo..
@MigracionCol Yo quiciera qué un Colombiano, entrarara a Venezuela sin pasaporte y sin visas antes de entrar Chave y su Corte, trataban muy mal a los Caliches como les decían, y hasta los mataban para no pagarles. Fueron puro obreros a trabar la tierra. Están aquí y nos dicen mar
@elpatrullero_ @MigracionCol @NoticiasRCN @CAR_SDA Los venecos son los dueños de Colombia, mandan mas que las autoridades de aquí. Hacen lo que mejor le parece y nadie le dice nada.
Las autoridades del país, les tienen miedos a eso malandros venezolanos, que vayan molestar a su país y nos dañen más a nosotros.
SomosMigración:SON MÁS DE UN MILLÓN SETECIENTOS SETENTA Y UN MIL VENEZOLANOS ESTÁN RADICADOS EN COLOMBIA: SEGÚN MIGRACIÓN COLOMBIA. CREO QUE HAY MÁS DELINCUENTES QUE GENTES DE BIEN. SON UNOS RESENTIDOS SOCIALES Y NO GUSTAN DE LOS COLOMBIANOS, NOS MALDICEN. EN TODO MOMENTO.
@MigracionCol : Han hecho a Colombia un país de delincuentes, atracadores, hacen losque qués da la gana, que autoridad los corrige.
¡Solo porque son inmigrantes!.. Queremos que migración sea menos complacientes con esos delincuentes. Nuestros derechos de Colombiano está pisote
SomosMigración: Pero en Colombia, los venezolanos, según las autoridades les tienen más derechos que nosotros los Colombianos.
Entran al país sin ninguna clase de documentos, trabajan, andan delinquiendo y no les dicen ni un pepino. Creo que son cómplices de las leyes col.
Que dentro de las funciones para el cumplimiento del objetivo institucional, encontramos: 
Ejercer la vigilancia y el control migratorio de nacionales y extranjeros en el territorio 
nacional. Llevar el registro de identificación de extranjeros y efectuar en el territorio.
https://t.co/sqTMLQMIAE: El hogar de PEDRO ELIAS ARREGOCES con identificación 5475688 es beneficiario del Ingreso Solidario. Usted recibió el beneficio. Solo recibí el Primero, por el banpopular Maicao. Los demás no los he recibido, ¿puedo saber porqué?
https://t.co/wrTvnr0YRZ
@WintorAbc Ya lo bloquie y cambie todo gracias. Disculpe estaba muy enojado.
#RentaBásicaEs: Que en nuestro país, hay más hambre, que quien tiene que comer; El hambre no tiene espera, recordemos que somos el país más desigual del Mundo.
¿Habrá más ricos que pobres?.
¡Lo pongo en duda!.. Votamos más los hambrientos, que los bien alimentados.
No me gusta la aptitud de las personas que les gusta tomar lo ajeno sin autorización del dueño. Rateros.
@WintorAbc holaasss
WintorAbc. Señor wintor ayúdame con lo de ingreso solidario mire salí en abril beneficiado y no veo respuesta yo me encuentro aquí en Barranquilla  ya hace rato llamé al dnp y ellos me dicen que espere la llamada del gobierno ya hacen 2  meses  llevo en esperas esas llamada tamb
Mi correo está hakeado es mi nombre, en ningún momento he estado en Barranquilla. https://t.co/wyEpaNEKPT
Señor wintor ayúdame con lo de ingreso solidario mire salí en abril beneficiado y no veo respuesta yo me encuentro aquí en Barranquilla  ya hace rato llamé al dnp y ellos me dicen que espere la llamada del gobierno ya hacen 2  meses  llevo en esperas esas llamada también.
Señor wintor ayúdame con lo de ingreso solidario mire salí en abril beneficiado y no veo respuesta yo me encuentro aquí en Barranquilla  ya hace rato llamé al dnp y ellos me dicen que espere la llamada del gobierno ya hacen 2  meses  llevo en esperas esas llamada también. https://t.co/oODkOtjZN6
@ChanenTarra @WintorAbc @dgomezco @DNP_Colombia @ProsperidadCol No se quien es el Chanen tarra, usurpo mi nombre para decir que yo estaba en Barranquilla ese es un hijueputa. No vivo en Barranquilla.
@ChanenTarra @WintorAbc @dgomezco @DNP_Colombia @ProsperidadCol Este Chanen tarta fue el que hakeo mi correo. Yo no hábito en Barranquilla si se quien es ese Chanen tarrs.
Pedroeliasarregoc3 es falso. https://t.co/9aQuLMMmQC
Este es mi correo y mi nombre. https://t.co/9aQuLMMmQC
Me hakearon mi cuenta Twitter
Volver https://t.co/9aQuLMMmQC
Pedroeliasarregoces https://t.co/9aQuLMMmQC
peliasarregoces@gmail.com https://t.co/9aQuLMMmQC
Esto es falso no he ido nunca a Barranquilla, no que hgp, tomo mi correo e hizo esto.
@WintorAbc @dgomezco @DNP_Colombia @ProsperidadCol Al llegarme le escribo dándole las gracias y mil bendiciones, todavía en nuestro país hay gentes humanitarias.
@ProsperidadCol El hogar de PEDRO ELIAS ARREGOCES con identificación 5475688 es beneficiario del Ingreso Solidario. Usted recibio el beneficio. Recibí el Primero, por el Banpopular Maicao los demás no, solicito me informen si tengo derecho a no. Pará no Molestar más.
@IvanDuque El hogar de PEDRO ELIAS ARREGOCES con identificación 5475688 es beneficiario del Ingreso Solidario. Usted recibio el beneficio. Solo recibí el Primero por el Banpopular Maicao los demás nada. Deseo saber que me digan la verdad si me van a enviarnlos demás. Y no molesto
@dgomezco @WintorAbc El hogar de PEDRO ELIAS ARREGOCES con identificación 5475688 es beneficiario del Ingreso Solidario. Usted recibio el beneficio. Solo recibí el Primero por el Banpopular sucursal Maicao.
Pará no molestar más que digan la verdad si van a pagar o si no. Gracias.
@LAGUAJIRAGOB Se está haciendo el trabajo social de salud con el indígena wayuu, sobre el COVID - 19, ¿sobre su situación alimentaria, Agua potable, seguida de la muerte infantil?. ¿Se está haciendo algo favorable a estos seres humanos que padecen de toda clase de necesidad?. Ojoo.
Mi pensamiento con mi Guajira, es que a pesar de que todas las zonas urbanas están contaminadas, las zonas rurales y rancherías de los Indigenas wayuu, creo que no se ha tenido muy en cuenta sobre su salud y su hambruna, y la mortalidad infantil sigue igual. Cuando se vea uyyyy.
Saber respetar a los demás es esencial, pues representa valorar y tolerar las diferencias y comprender que ellas nos hacen crecer.
Entendemos por respeto al acto mediante el cual una persona tiene consideración por otra y actúa teniendo en cuenta sus intereses, capacidades.
@ELTIEMPO Las necesidades primordiales que implica respetarse a sí mismo y respetar a los demás para que la conducta sea aprobatoria son la tolerancia, la paz, y la alteridad. El respeto es un valor, el mismo representa una valoración especial que se le tiene a otra persona, el respeto.
@ELTIEMPO El RESPETO es la virtud por la cual reconocemos y tenemos presente de manera habitual la dignidad de las personas, como seres únicos e irrepetibles, con inteligencia, voluntad, libertad y capacidad de amar; así como sus derechos según su condición y circunstancias.
¡La pobreza Dignifica no Vandaliza! 
Lo que significa que deben vivir dignamente sin faltarles alimento y cobijo. Y sin ser objeto de violencia debido a su condición, género, raza o creencias.
¿Porque nuestros ancestros del ayer eran serios y responsable?.. No abusaba de lo ajen
@chamo55606157 @ELTIEMPO Cuando dejamos de soñar dejamos de vivir, como buenos seres humanos, perdieron la dignidad,  inclaustrado en el vandalismo que no es gente de buenos modales.
El respeto a los demás es respetar su dignidad y la de los demás.
Sean buenos seres para que los reconozcan como buenos
@chamo55606157 @ELTIEMPO ¿QUE HACÍAN ANTES DE LA PANDEMIA? 
Nos guste o no, esta es la vida que nos ha tocado vivir. Algo tenemos que hacer con el tiempo que se nos ha dado, y solo de nosotros depende el éxito o fracaso de nuestras acciones, tanto en la vida como en el amor a los demás.
@ELTIEMPO Usted cree?..
@Ingresolidario Los beneficiarios de Colombia Mayor, Ingreso Solidario y compensación del IVA ahora serán atendidos por Prosperidad Social.
No pueden con los otros programas  de familias en acción, ahora se les dificulta más con Colombia mayor, que desastre
El hogar de PEDRO ELIAS ARREGOCES con identificación 5475688 es beneficiario del Ingreso Solidario. Usted recibio el beneficio.
Recibí el Primero, por el banpopular Maicao, el segundo y el tercero no.
Tendré o no tendré derecho.
@NemesioRoys Creo que el Gobierno Dptal debe declarar al Municipio de Maicao en zona naranja, manos duras a los residentes que sean más responsables.
 Deberían en asocio del señor Alcalde poner la mano dura los fines de semana, que en los barrios, forman parrandas en los patios.
