@LSPrietoA Fan eterno de tu agua con limón
I think I've seen this film before and I didn't like the ending
Me reservo mis comentarios amarillistas
@MagaraJaramillo ¿Con vos? Jalo
I'm so into you I can barely breathe
Recorder es vivir Marce
RT @cuentademichi: Soy https://t.co/4AeJoPamVI
@mateoramirez888 es el único que me entiende lo que digo con la boca llena o cepillandome los dientes
Amo muchísimo a mi gente 💕 https://t.co/pz1jcYzVtr
¿Sabían que si se les rompe un diente PUEDEN COLOCARLO DE VUELTA Y SE VA A PEGAR?*

*con un poco de leche y sin tocar la parte de la raíz. Ir al odontólogo rápido
@alefreire172 Txt me;)
Me habría gustado quedarme más... Esta semana fue mágica en muchos aspectos
RT @1111hrsmin: Cuando Bad Bunny dijo: "Devuélveme mi corazón aunque sea en pedazos" .
Bro, I really feel that.
Te extrañaremos Bad Bunny, gracias por tanto y perdón por tan poco 😞👌
@alefreire172 Cómo sería?
Oigan, cómo hacen para dejar de estar solterxs?
RT @DeyvidSalgado2: #Madonna en estos momentos esta como tipo asi https://t.co/8lwkdF4Hfn
Cancelen todo, ya me dieron celos
F por Dieguito Maradona
Bueno, ya no me gusta jajajaja perdón, este es el fin de esta historia
@LSPrietoA No sientas vergüenza por que la gente que te quiere te vea mal, siente que es un motor para arreglar lo que está mal y salir adelante para que no tengan que volver a verlo
SO WE'LL PISS OFF THE NEIGHBORS IN THE PLACE THAT FEELS THE TEARS
Kiss It Better de Rihanna me hace sentir cosas
RT @loverayessi06: Me gusta twitter porque es como hablar con la pared, pero públicamente.
Profe de formación: SIMCA es la cagada
Dos días después mi mamá me dijo que podía quedarme acá sí quería MANIFIESTEN LO QUE QUIEREN GENTE https://t.co/wQaiYW2f3D
Ya tengo amigos sustentando tesis y lo único que hago es aplaudir cada abren la boca
Mi mamá quiere que le enseñe LaTeX pero ni siquiera yo mismo entiendo bien
@alefreire172 Ojalá todos nos viéramos como Guevara
Dejé a mi mejor amiga en la Terminal y cuando arrancó el carro sentí un vacío tan hijueputa
Ester: "pero yo soy partidaria de que todo en la vida se devuelve, ya sea por obra mía o por obra del diablo"
Es temporada de crossovers y toda ingeniería física de Unicauca se encontró en Jumbo
Matías: *duerme como en un coma*
[loba de shakira suena]
Also @Matimar99: *se despierta*
@CervezaPoker @_Sanfer30 Ella sabe que todo lo que yo trabaje es para ella jsjsja @_Sanfer30
@yazavi Gracias mor 💕
Hoy es mi cumpleaños así que HOY NO SOY MIOPE
RT @FAUSTO1597: Hace 17 años 3 palabras sacudieron al mundo "Canta conmigo Paolo" 
Lizzie McGuire https://t.co/nC1dWpArL0
@sarousch_fxp @Luisarobalinoc yes. you should
Él me enseñó todo lo que sé https://t.co/wSSxWiCIeY
Es muy raro esto de estar en el segundo piso
El hecho de que Imelda Staunton vaya a hacerla de Elizabeth II y tenga que esperar hasta 2022 para verla dar el frío discurso de la muerte de Diana me da vibras de lo Harry Potter y la Orden del Fénix que se va a poner #TheCrown
Mi mamá me cuenta que ayer una señora del río Raposo iba viajando encartada y para librarse le regaló cinco cangrejos. Cosas que solo pasan en Buenaventura, amo mucho
Nada está perdonado :( https://t.co/2yOVK3VJeH
He decidido omitir el hecho de que me gusta
Todo esto nunca pasó, caballeros, y no quiero nada de papeleo del asunto
@juancmartinezf @Nequi Lo he pensado, pero si lo vale?
Por primera vez en años @Nequi falló y me puso a pasar pena en Subway
Estaba hablando con mi abuela y me colgó de afán, como a los dos minutos me volvió a marcar y creí que había pasado algo pero me dijo "ay mijo, colgué tan rápido que ni le alcancé a dar la bendición con juicio" y yo la amo mucho
El truco está en llamar la atención lo suficiente para que la gente te note pero no demasiado para que la tomba no te pare
@sarousch_fxp Es darle mucha importancia jsjsja
@Luisarobalinoc @srtafresh Me invitan a la conversa
Me caías bien pero ví lo que decías en una pelea de comentarios de Facebook y yo gente facha en mi vida no quiero
@MagaraJaramillo Noviembre retoma donde nos dejó el 25 de marzo mor
@MagaraJaramillo @Luisarobalinoc Mor pues ejerciendo supervisión, control y servicios de terapia
Pero bueno, así son
RT @_fernandamc: Agarrados de la mano, chinguen todos a su madre
@Luisarobalinoc Ya te llamo
mood https://t.co/YPSmsZtHIW
Si lo piensan, algunos de ustedes todavía son la lleva de un juego que nunca terminaron
@jhondcaicedo No sabía que se te podía marcar de madrugada
@sarousch_fxp No encontré algo lo suficientemente colombiano
Vete mucho a la chingada
RT @IrviingFer: Jenni Rivera: APARENTEMENTE BIEN, PERO ESTOY HECHA PEDAZOS 

Yo: 
https://t.co/oihycib1Gt
RT @eddmunoz: Ojalá me estuvieras respirando aquí en la nuca. https://t.co/rE0F3JXEO7
RT @tributomac: Alexa, play la gata bajo la lluvia
@tributomac Y se hizo valer https://t.co/CxUy1O1XPc
@alefreire172 i would recommend the dick
Why would you ever kiss me? I'm not even half as pretty
@tributomac Mal vicio de andar saboreando el camino de tierra
@tributomac JAJAJAJAJAJAJA MIGUEEEEEELL
@jhondcaicedo Ya hemos hablado que aquí la gente no sabe comunicarse jajaja
Sinceramente hay gente a la que le gusta estar comiendo mierda
No hay nada que odie más que la puta incertidumbre, el no saber dónde estoy con una persona
RT @_Dap31: Tan rico que es hablar claro y la gente aún no entiende ese pedazo.
Si me meto una energizante y luego una aromática empato?
RT @HaggardHawks: Alexander Graham Bell suggested that telephones should be answered with the word AHOY. HELLO was Thomas Edison’s suggesti…
I'm only nineteen but my mind is older
No me voy a estresar mi cabeza, allá ellos que son familia
Yo nada más veo que hacen planes, salen y se van de viaje y que tales
@Embergross Jalo uwu
Inmediatamente le escribí al priv y me dejó de responder https://t.co/sSOdToQYZr
@abella_sara #GoVegan
@vllgxs Porque cuando estabas escogiendo universidad hiciste lo que te dio la gana y escogiste Univalle sobre Unicauca
@Luisarobalinoc Sí morrrr no se a Univalle pero Unicauca sí
*pagan jóvenes*
Yo: *gritos de perra loca*
Doce puñaladas habrían dolido menos
Throwback a la vez que me dijeron que no me sintiera mal por estar soltero porque yo era el tipo de hombre con el que todas querrían estar cuando tuvieran treinta y estuvieran cansadas de los patanes
Menú de hoy: frijoles con pezuña a pesar de que le dije a los de la carnicería claramente que quería espinazo
@QuacDeMarco Cómo sería? Ya somos dos
@LSPrietoA Sí, tu puedes
PERO ESAS SON LAS MONDADES QUE YO DIGO
Ayuda cómo les digo a mis papás que no me importa pasar mi cumpleaños acá pero todavía no me quiero ir para Buenaventura?
La unica persona que puede ponerse un abrigo, jeans, una bufanda y verse bien soy yo https://t.co/s3kSJVHvQ8
No voy a decir una mondá
Mi indecisión entre querer una relación y no querer que nadie me amargue la vida terminará cuando ya haya alguien amargandomela
RT @jWil_0340: A relationship should be 50/50, I treat her like a goddess and she sees me as her second favorite person behind Harry Styles
Sinceramente yo lo único que quiero es samparle un besote
Sip https://t.co/SWpLxowIAt
RT @business: WATCH: New York City reacts across its boroughs after learning Joe Biden has been projected to become the 46th president of t…
Menos mal llegó la energía yo estaba preocupado por las presas
Curioso https://t.co/qwAqNrbET5
