Muchas cosas con manejo inadecuado en la #pademia, seguramente. Pero estar ya en los picos del contagio sin que las UCI hayan llegado al 100% de ocupación, es gran logro para el país.
Daniel Martínez campeón en la Dauphiné!!! Que emoción, de nuevo un colombiano triunfando en las montañas francesas. El país hoy tiene muchos tigres sobre ruedas!
RT @lcvelez: "Esto va para largo. Tenemos que ser humildes y entender que no estamos cerca del final. Hay que ser generosos y resistir". Du…
RT @NoticiasRCN: Joven en Medellín creó tapabocas transparentes para comunidad sorda https://t.co/f53eax4Ylo https://t.co/9FbBIguxSF
Contra todo pronóstico, avanzo en redes. Algún consejo para iniciarme como "twittero"?
http://t.co/a2en2hdGEt vía @youtube
