¿Qué tal?

¿Qué tal que
el dolor sea perpetuo
y se sienta después
de muertos?

¿Qué tal que
cada mordisco que
le hemos dado
a la carne sea

una tortura para
el ser sacrificado,
y cada cocción,
una condena
a la hoguera?

¿Qué tal que
la muerte sea
aún más dolorosa
que la vida?
Queda demostrado que, de noche y de día, la vida es una tómbola.
La Billo's Caracas Boys me engañó con el dos mil veinte.
@boris_lora Gracias Boris, se escribe lo que nace, me alegra que te gusten los desocupados trinos, un abrazo.
"Dios ha muerto", no el de Nietzsche, el de Argentina. Le deseo un buen viaje a Diego Armando Maradona.
El amarillismo gringo reportando noticias de Colombia. https://t.co/pd993iKYjT
Claudia López no ha asesinado personas, pero sí mató el proyecto de metro subterráneo para Bogotá apoyando la falacia de su mentor, el mismo que se demoró cuatro años pavimentando la séptima a la altura de Terraza Pasteur.
Pachi estaba de corista y guitarrista en medio de "Mi hermano y yo" de los Zuleta. Preguntó desde el escenario:
-¿Lo suelto?
Y el público asintió.
-Y nos acabamos cuando a mí me corten la verga y a mi hermano le corten los huevos.
Mayito lo jaló y se lo llevó sin acabar la pieza.
Hace como dos siglos, ya se pensaba que la monarquía era el sistema político perfecto, con su característica transmisión de poderes por linaje y muy patriarcal; actualmente, muchos siguen pensando lo mismo.
¡Chavistas ocultos, uníos!
Yuca a la Dany

Cuando la yuca salga rucha y no se tengan las correspondientes cachetadas de suero, se puede cocinar igual, hervida o al vapor, con sal al gusto; se corta en cuadritos, igual que el queso, cebolla brunoise, tomate concassé, gotas de vinagre, hilo de aceite y sale.
"BABEL
Dulce hogar sin estilo, fabricado
de un solo golpe y de una sola pieza
de cera tornasol. Y en el hogar
ella daña y arregla; a veces dice:
《El hospicio es bonito; aquí no más!》
¡Y otras veces se pone a llorar!"
César Vallejo
@Malgarint Jajajaja, el tiempo es nuestro peor enemigo sobre todas las cosas.
@Malgarint ¡Cosa maluca! Escalofríos, tembladera, cansancio pero sin sueño, uno ya no sabe ni dónde meterse.
Un día eres joven, al otro te da cule guayabo monumental.
En una parranda, de esas memorables, el primo Pello sacó la guitarra; cuando le pidieron una de Oñate, el primo respondió: "¡Aquí vamos a tocar es lo que sabemos!"
@alejarojas_g Sad.
@WinstonThWolfe @misssandia69 Sí, sí, ya sabemos que te encanta John Travolta.
@WinstonThWolfe @misssandia69 Cuando no existen argumentos se intenta resaltar la diferencia, ofender así sea recurriendo al físico, sabiendo que éste depende de la historia natural, la genética, el azar, el destino o lo que sea. Lo que sí podemos cambiar es la actitud, quizás cambie de estereotipo con ayuda.
@WinstonThWolfe @misssandia69 Muy bien, desahóguese. Usted es el que parece enfermo, pida ayuda profesional.
@WinstonThWolfe @misssandia69 Respire, yo sé que le duele, cuente hasta diez, inhale, exhale... Ahora, escriba sin llorar.
Felicidades al primo hermano @JonathanTilano3 en su cumpleaños. Técnicamente, ya puede ingerir bebidas alcohólicas en este país; aunque ya le cogió el gusto a las borracheras. Un abrazo pandémico, saludos.
RT @misssandia69: @tilanosaurio Pobres hombres. 
A mi me da más tusa la muerte de 9 hombres incinerados en Soacha y sus mamitas afuera vién…
Volviendo a leer esta publicación, la encuentro bastante desagradable. Solamente cité el error de tipificación con la intención de resaltar la obscenidad descuidada de esta vieja, pero veo una metáfora con discriminación implícita. Me disculpo si he ofendido a persona alguna.
@misssandia69 Muy grotesco, además aparece el sexismo exacerbado, la apología a la violencia, etc. Tranquila, que la tusa particularista por sentirse perdedores en un partido que ni jugaron, indica poca autoestima y cultura primitiva de los comentadores. A mí me gustó tu trino, saludos.
@Jojare2 Al menos ese cristo está impoluto, no como el otro.
"¡Ay, mamá Julia, ¿por qué me paristes macho?!"
La ignorancia es un pésimo mecanismo de defensa.
Mátenme, porque me muero.
"Vulva al poder". https://t.co/HnV8Pzxr7U
RT @marthaperaltae: Hicieron más escándalo por los CAI quemados que por las 9 personas que quemaron en un CAI.
Les informo que después de tantos años renuncio a la redacción de comentarios de la Revista Semana. Espero que el proyecto de Mafialand sea continuado por María Jimena y que Ricardo siga destapando verdades con su periodismo investigativo. A los demás colegas, un abrazo cordial.
RT @lucas_daniel27: Uno queriendo empezar a tomar agua tranqui y el agua de Sogamoso dizque con plomo. Normal.
El fin de Semana se dio entre semana.
@elsemblante Para esos casos la Fiscalía sí trabaja suanfanson.
Definitivamente vivimos en la Edad Media, todavía se practican condenas a la hoguera.
Ahora sólo falta que vuelvan los atentados violentos a periodistas.
María Jimena Duzán no tendrá hijos conmigo, pero al menos renunció a ese pasquín.
Esta noche, la Revista Semana perdió la credibilidad que le quedaba.
Mis respetos al periodista Ricardo Calderón. Él sí creó seguidores de verdad, no como los de las redes.
No sé ustedes, pero yo quiero ir a Bolivia.
@ColBolivariana Arrodillados ignorantes, también es lo que son.
(Yo) Honorable hijadeputa.
-Usted es un pobre hijueputa. Y su mujer es una ___________________.  (Favor continuar)
Este J. Mihura no es Jerónimo Mihura Santos, sino un seudónimo de Ramón Vinyes, el 'Sabio Catalán'. El cuento se llama "Un caballo en la alcoba" (1950) y fue dedicado a Gabriel García Márquez. Publicado en la revista Crónica Su Mejor "Week-End"- del grupo de Barranquilla.
"-Es inútil [...]. Mientras este caballo siga entrando en la alcoba me entrará la risa y no podré morirme nunca.
-Pues, no lo mires -le decía su mujer que era una mujer práctica."
"Estaba gravísimo y el médico había dicho que, según sus cálculos, el enfermo moriría de un momento a otro. [...]
Pero cuando el enfermo se iba a morir, era precisamente cuando entraba el caballo a la alcoba y al enfermo le daba la risa y ya no podía morirse ni nada." J. Mihura
La importancia de tener buenos historiadores, no esos vendidos como Darío Acevedo que se inventan la historiografía. No quieren parecerse a la URSS, pero copian lo peor. https://t.co/QuX02HsVEc
Bueno, la concejala no es de izquierda, es de centro, que está más cerca de la derecha que otra cosa; pero el debate no deja de ser atrevido. Toca inflar el maíz pira y hacer palomitas.
Poner de panelistas a un ganadero de extrema derecha y a una animalista vegana de izquierda resultó un experimento bizarro. Era lógico que la animalista no bajara al ganadero de patán e hijueputa. Le salió del alma. La godarria colombiana no está lista para éstas conversaciones.
¿A qué hora es la lloratón vargasllosista?
@valeriasantosb Los críticos son los mismos que se oponen al acuerdo de Escazú. Toca decirles que los días sin carne coincidirán con los viernes de Cuaresma para que ahí sí acepten, a través del dogma y no de la ciencia.
Refutando la teoría del Big Bang, me da la gana decir que el universo es una célula prokaryota, sin núcleo definido; un organismo vivo en constante crecimiento, lo que explica su expansión. Las galaxias en espiral son códigos genéticos.
Coincidencia: la senadora Paloma publica un proyecto de ley sobre crédito agropecuario y Andrés Felipe pide permiso para salir a trabajar. ¿Será que estrenan la nueva película A.I.S. 5?
Me falta calle. Me hace falta la calle, la "lleca".
Son capaces de salir con que el laboratorio en la finca del embajador era legal, específicamente usado para la cocaína de la Fiscalía, que inculparía a Santrich.
Lo más probable es que Biden ignore a Uribe como el rey de España ignoró a Duque.
A uribito Arias toca decirle que lo de ahora es el teletrabajo y la educación virtual. Que si quiere trabajar o estudiar le toca desde la reclusión. Ah, verdad que es sólo una excusa para salir.
A pesar de todo, la balanza periodística da para todos los gustos. Dejando la payasada del matoneo, Néstor Humberto, o sufre de Alzheimer o el cianuro le ha hecho daño. Se excusa en la burocracia para justificar su acomodada ignorancia. Ji ji ji.
¡Valemos verga!
¡No valemos mondá!
¡Ni una garrafa de aguardiente valemos!
@EseTipejo Creo que es el Rivotril que le hace falta a Lucas https://t.co/fqEpZqcTMf
U
Tuntún tururú.
Tu gurú.
Tú: crush.
Club, plus lunch (sub, hummus, cuscús, uchú), plus tutú, plus zunzún, plus sucus.
¡Súmmum!
Ud... ¡Uff!
Ujú, unjú, umjú.
Tu runrún tuturutú, tu rurrú cucú, tu cucurrucucú.
Vudú zulú, vudú tungús.
Uds.(urubú Lulú, bull Chuck, pudú Punk) ¡Buf!
O
Lo poco coloso lo borro con los ojos.
Por lo tonto o bobo, no como bombón.
Hondo chocho boscoso, frondoso, oloroso, no lo coso por zonzo, so yo no lo toco, todo lo rozo.
Portón coloro, cómodo hoyo, coño morboso, lo nombro por nosotros, por lo ortodoxo.
Colofón, ¿opto por porno?
I
Difícil crisis.
Vivir, insistir, ir sin infringir.
Mis tics, mi rinitis, mi cistitis, mi gingivitis; mis kiwis, mi pipí chipilín, viril, vil misil.
¿Sífilis?
Isis, jipi, di sí y sin bikinis.
Miti miti.
¡Mitín!
¡Brindis!
Iris gris, ni incidís tris, ni imprimís símil kitsch.
Fin.
E
Dejen que me exprese.
¡Peste!
Este mes es perenne, es verde, es celeste, es terrestre.
Este mes se debe beber.
De repente, en el vergel, el bebé me ve de frente; ser excelente, crece, se mece, enternece.
El nene merece que le bese.
Es de veces.
Se ve que le tejen el pesebre.
A
Ama hasta acabar amañada, tragada, atada a la mar, a amargas algas aladas, saladas, gratas, afamadas, alabadas, rapadas; ama hasta apagar la llama.
Al andar, habla a las plantas.
Haz la paz.
Fracasa, para, avanza.
¡Vaya, vaya!
Vaga, pasa la traga paraca.
@AuroraBurgos4 @fdbedout @HassNassar Yo me refiero a que a Nassar le escriben comúnmente "la lengua es el azote del culo", sin autocensura, que usted bien hace por decencia.
@AuroraBurgos4 @fdbedout @HassNassar Comúnmente le escriben eso a Nassar, pero sin censura.
🎵Esta ciudad
son propriedad
del señor Matanza.
Esa joya,
esa mina,
y esa finca,
y ese mar,
ese paramilitar,
son propriedad
del señor Matanza🎶
@Tolaymaruja Me gusta el "matoneo" que le hacen Nassar. Se hace bullying él mismo, a futuro. Solamente con citarlo se crea contenido metafísico de interés general. Again.
@AuroraBurgos4 @fdbedout @HassNassar C'est la vie. But, we can't prove that. De todas formas, nadie es perfecto.
@fdbedout Me gusta el "matoneo" que le hacen Nassar. Se hace bullying él mismo, a futuro. Solamente con citarlo se crea contenido metafísico de interés general.
. . .

Las alas, la aljaba,
la azagaya... ¡Bah!
nada, nada basta
a tal batallar.

Ah, marcha, alma Atala
a dar grata paz,
a dar grata andanza
a Chactas acá."

Rubén Darío, fragmento de "Amar hasta fracasar", 1913.
"La barca lanzada
allá al ancha mar
arrastra a La Habana
canalla rapaz.

Al tal, mata-damas
llamaban asaz,
mas jamás las mata,
las ha para amar.

Fallas las amarras
hará tal galán,
ca, brava alabarda
llaman a la mar.
. . .
Mira pa' arriba
come saliva,
mira pa' abajo
come cascajo.
Garcín

Era primavera
cuando Garcín
dejó salir al pájaro azul,

los pistilos erectos
de las cayenas
eran succionados

por decorosos colibríes,
las abejas, sin estornudar,
volvían a sus colmenas
cargadas de polen.

Lo vi volar, color
alba o escarlata,
alas turquesa,
ojos ultramar.
Tu amor
es un trino de ayer,
que nadie más
procura ya leer🎶
"&lt;&lt;¿Te quieres dedicar a la política?&gt;&gt; -imagina que te habla así el maestro barbudo a quien se llevó el terrible trago de cicuta- &lt;&lt;¿en qué confías? Respóndeme, pupilo del gran Pericles...&gt;&gt;" Persio.
Diplomacia colombiana

Los políticos felicitan a los electos con mensajes en español sabiendo que son gringos. Primera hipótesis, no manejan la lengua. Segunda, no les da la gana traducir. Tercera, saben que, aunque se traduzcan, ya la cagaron. Voy por la primera y la tercera.
Tal parece que López Obrador estaba contento con el muro fronterizo.
Cristo eliminó el "tweet" que proclamaba a Biden como presidente de Colombia.
"Latinos" con Trump, no es bueno llorar en silencio. Acompáñenme a la #LloratónParaca. Aunque detesto a los paracos, quiero llorar de la risa.
Repitan conmigo, el colonialismo yanqui no se va a acabar con Biden.
Repitan conmigo, el imperio gringo no se va a acabar con Biden.
Biden, presidente de Colombia. https://t.co/WqwrsCpxgI
A Trump no le gusta la música de Iron Biden.
No quiero estigmatizar, pero esa arepa está urgida de un chorizo venezolano.
"¡Qué gran verdad es que nadie intenta descender al fondo de sí mismo; nadie, pero todo el mundo se fija en la alforja del que le va delante!" Aulo Persio Flaco (tr. Miguel Dolç)
El ministro habla desde arriba del balcón para mostrar su arribismo.
@AilesCassees De maíz fermentado y emborracha. También se puede hacer con otros cereales como el millo. Una bebida ancestral muy rica. Recibió campañas de desprestigio por políticos aliados a la industria cervecera.
El poder embrutece a las personas, la chicha no.
Agua mala, puta.
Cada vez se agranda más la lista de sentenciados por las Águilas Negras en sus panfletos. Van a tener que sacar un directorio.
@lafm Por lámpara.
Las manzanas podridas que interceptaron ilegalmente al honorable ganadero están recibiendo todo el peso de la babosa Fiscalía.
Aparte de las masacres, van más de trescientos asesinatos selectivos de líderes, sindicalistas, firmantes de paz, indígenas, campesinos, opositores, etc. En éstas ejecuciones maquiavélicas también se incluyen familiares inocentes, revelando la intención de exterminio sistemático. https://t.co/Q38nW0x5JF
Trump es un excelente comunicador, su piel bronceada indica que se está quemando.
@salomean_ Mariposa.
Las drogas siempre ganan la guerra en contra de ellas. Pasó con el alcohol y el tabaco. La prohibición es totalmente lo contrario a la libertad.
¿Inmoralidad?
Políticos, empiecen intentando controlar a su familia y morirán en el intento, no pretendan controlar a una sociedad. 3/3
Antioquia lidera la cuenta entre los departamentos con más masacres, dieciséis, le siguen Cauca con diez, Nariño con nueve, Norte de Santander con seis, Putumayo con cuatro y el reinado se extiende por todo el país. Por su parte, el gasto militar ha sido el máximo histórico. 2/3
