Personas con sentido común y de justicia son las que se necesitan en siempre, especialmente  en estos tiempos! #MentirasVerdaderas
RT @cbanneng: 📍 6° BINGO SOLIDARIO 📍

✅ Sábado 10 de Octubre - 19:30 hrs.

💢 Solicita tu cartón de manera GRATUITA por mensaje interno en l…
RT @cbanneng: ⭕️ REACCIONES FRENTE A INFORME DE CONTRALORIA https://t.co/Gt7g1lxMJy
Propongo se un Registro de Infractores. Quien sea sorprendido violando las restricciones sin causa justificada pase a integrar un registro de infractores que se consulte al momento de decidir a quien salvar cuando este colapsado el sistema
@viviananunes Concuerdo contigo, este clima de odio y mala energía no es sano
RT @mjossandon: Un gabinete transversal sería la peor mentira y otro engaño al fracasado, pero cómodo, equilibrio político histórico. Ya no…
@carolaurrejola También me pregunto lo mismo, y también el por qué ninguno de los canales de televisión abierta transmitió en vivo el claro abuso y ejercicio ilegítimo de fuerza contra familia enteras que caminabas sin hacer daño alguno.
RT @Cooperativa: [Video] Impresionante: La marcha más grande de Viña del Mar a Valparaíso #EresCooperativa https://t.co/62aVrlHEeA https://…
RT @daniel_nunez_a: Observen la multitudania marcha entre Viña y Valparaíso! #EstoNoHaTerminado. 👉EXIJO: Que el Congreso deje de legislar l…
RT @thecliniccl: Y subiendo: Intendencia aumenta a 750 mil personas la convocatoria de la manifestación en Plaza Italia #LaMarchaMasGrandeD…
@Juanarivers Señal clara que existen chilenos comprometidos en ámbito privado. En el ámbito público, ya hay señales en este mismo sentido, el Alcalde de la Municipalidad de Quintero anunció que ninguno de los trabajadores de la municipalidad ganará menos de $400.000 a partir enero del 2020
Celebro compatriotas el despertar del prolongado aletargamiento social. Comparto el sentir en diversos temas, pero no puedo estar de acuerdo con la destrucción de lo nuestro. Lo público pertenece a todos y sirve a quienes más necesitan apoyo, la atención ya está, stop violencia!
RT @hcorralt: Nuevo fallo de C. Sup. (3ª sala) que acoge recurso de protección contra Banco por fraude informático, haciendo ver, entre otr…
@silabassinlavar hola!! Por nada, un abrazo!
#CarolaGutierrezUCV  un aporte para la TV,  inteligente,  definitivamente guapa y como el vino... Se extraña en pantalla
@Luis6_5  una vergüenza lo que pasa en Huasco... el Estado debe hacerse responsable!
@thecliniccl OOH.. NO SE PARÓ! Libertad de Conciencia, una respetuosa omisión al marginarse de un acto de veneración a la cual no adhiere.
@Fr_parisi en viña cuando  hay recoleccion de firmas?
@Fr_parisi  Es bastante razonable lo q propone, para avanzar y mejorar el sistema, hay que escuchar a quienes conocen sus falencias
Sol en Viña del Mar, cielos totalmente despejados....  el  tiempo se acordó que estamos en verano y nos dio un  día increíble.
Vamos Chile !! que dependemos sólo de  nosotros... bueno   de los  que están en la cancha.. para no subirme a los cachos del buey
@SERANOTICIA y donde esta...?? cri cri
@gdelafue @alvaroelizalde @pablobello asi es 4 años perdidos... tirados a la parrilla y la jarana
@matiasdelrio El guatón parrillero echó por la borda todo el trabajo anterior...lo dije ANTES .. el equipo no tiene un esquema de juego..
@matiasdelrio   tranquilo  que  se entiende perfectamente
RT @tolerancia0: En Pauta
