Un abrazo de sentidas condolencias para @carlosecaicedo @Patcaicedo1 y Edgar Pimienta Caicedo https://t.co/75goZBMFaJ
Se nos fue un gran Maestro, el Profesor CARLOS EDUARDO CAICEDO PIMIENTA, con quien libramos grandes batallas. Nuestra solidaridad para Carlos Eduardo Caicedo Omar, Patricia Caicedo Omar, Edgar Pimienta Caicedo y demás familiares. https://t.co/yFwSUu7suQ
Tenemos que cambiar esta dolorosa realidad... https://t.co/AGBTZxUjA7
Algunas minorías privilegiadas se empeñan en que esta frase siga siendo cierta:

"La historia de Colombia, es la historia de la violencia en Colombia"
RT @WilderNavarroQ: Un fiscal debe ser alguien serio y recto que va a investigar y acusar las inseriedades y torcidos. Pero vea....
Un fiscal debe ser alguien serio y recto que va a investigar y acusar las inseriedades y torcidos. Pero vea....
RT @FelicianoValen: El glifosato contamina los acuíferos y el suelo, destruye flora y fauna; produce malformaciones, cáncer y destruye la v…
RT @WilderNavarroQ: Ser el mejor futbolista del orbe en un momento de la historia, ser anti imperios y defender siempre lo justo hizo parte…
Ser el mejor futbolista del orbe en un momento de la historia, ser anti imperios y defender siempre lo justo hizo parte de Maradona. No lo fraccionen. Miren el todo
RT @WilderNavarroQ: "Yo me equivoqué y pagué, pero la pelota no se mancha"

Diego Armando Maradona, 10 de noviembre de 2001, Estadio La Bom…
"Yo me equivoqué y pagué, pero la pelota no se mancha"

Diego Armando Maradona, 10 de noviembre de 2001, Estadio La Bombonera, Buenos Aires.
RT @WilderNavarroQ: Murió Maradona quien jugó fútbol como los dioses

Decidido antimperialista

Progresista

Patriota latinoamericano

Icon…
Murió Maradona quien jugó fútbol como los dioses

Decidido antimperialista

Progresista

Patriota latinoamericano

Icono y Defensor de justas causas de los débiles

Ciudadano del mundo subdesarrollado
RT @WilderNavarroQ: @AABenedetti Perfecto Senador. Sobre eso hay un precedente judicial en Colombia. La Sentencia T-398 de 2019 ordena la h…
@AABenedetti Perfecto Senador. Sobre eso hay un precedente judicial en Colombia. La Sentencia T-398 de 2019 ordena la higiene menstrual para las habitantes de calle. Palante
RT @WilderNavarroQ: Estoy viendo a Luis Alberto Moreno en Caracol proponiendo mucha más flexibilizacion laboral para Colombia

Prácticament…
Estoy viendo a Luis Alberto Moreno en Caracol proponiendo mucha más flexibilizacion laboral para Colombia

Prácticamente propone extinguir los derechos de los trabajadores

Según ellos el desempleo creciente es culpa de los derechos de los trabajadores por eso proponen acabarlos
RT @WilderNavarroQ: Pero lo que más expropian a diario las élites gobernantes es la vida de mucha gente
Pero lo que más expropian a diario las élites gobernantes es la vida de mucha gente
RT @WilderNavarroQ: Formas de expropiación que las élites gobernantes aplican en COLOMBIA:

Corrupción

Tráfico de influencias

Monopolio e…
Formas de expropiación que las élites gobernantes aplican en COLOMBIA:

Corrupción

Tráfico de influencias

Monopolio económico

Concentración de capitales y poderes en los mismos de siempre

Exceso de impuestos a la clase media y los más pobres

En 2022 paremos la expropiación
RT @BarrosPinedo: Los organizadores del Festival Francisco "El Hombre" de El Distrito de Riohacha, nunca tuvieron en cuenta al estelar comp…
Escenario de terror que se mantiene porque siguen los mismos en el poder https://t.co/QDjrmdvkGB
RT @WilderNavarroQ: El mejor homenaje para Romualdo es que todos "seamos el Indio" bravío reclamando justicia, derechos y dignidad para nue…
El mejor homenaje para Romualdo es que todos "seamos el Indio" bravío reclamando justicia, derechos y dignidad para nuestro pueblo.

Romualdo Vive!!!
RT @WilderNavarroQ: La siembra de Romualdo Brito en Riohacha, en su tierra, en nuestra tierra, es muy significativa en medio de la gran tri…
La siembra de Romualdo Brito en Riohacha, en su tierra, en nuestra tierra, es muy significativa en medio de la gran tristeza que sentimos

Nacerán muchos Romualdos para seguir reclamando la dignidad y los derechos de nuestro pueblo

Su ideal vive, tiene plena vigencia
RT @WilderNavarroQ: Que el centro exista o no exista, es una interesante discusión 

También es importante en la praxis saber identificar a…
Que el centro exista o no exista, es una interesante discusión 

También es importante en la praxis saber identificar a los derechistas vergonzantes que se auto denominan de centro pero si llegan al poder pelan el cobre

Muestran su verdadera catadura
RT @WilderNavarroQ: Lo que hizo Benedetti está bien

Cambiar para mejorar

De eso se trata la vida

Corregir rumbos, corregir errores

Obvi…
Lo que hizo Benedetti está bien

Cambiar para mejorar

De eso se trata la vida

Corregir rumbos, corregir errores

Obvio que tendrá que acogerse a las reglas de la CH
Dolor inmenso por la partida del Gran Maestro Romualdo Brito. Pienso en mi hermano Luis Esteban Brito, su hijo mayor, y no tengo palabras. Muy triste......
RT @WilderNavarroQ: ROBRILO Romualdo Brito López nacido en Tomarrazón Riohacha era Gran Maestro de la composición, Gran Creador, brillante,…
ROBRILO Romualdo Brito López nacido en Tomarrazón Riohacha era Gran Maestro de la composición, Gran Creador, brillante, prolífico, versátil, imaginativo, con chispa, capaz de hacer enternecer o llorar con su obra romántica o de enloquecer al más cuerdo con sus obras picarescas
RT @WilderNavarroQ: Al gobernador de San Andrés, Providencia y Santa Catalina hoy le dan oportunidad en el programa del presidente y en lug…
Al gobernador de San Andrés, Providencia y Santa Catalina hoy le dan oportunidad en el programa del presidente y en lugar de dar a conocer las necesidades y urgencias de su pueblo lo único que hizo fue echarle flores a Duque.

Que falta de dignidad y de compromiso con su pueblo
RT @WilderNavarroQ: Perú se va encausando por caminos de democracia, libertad, estabilidad y justicia

Allí hay un pueblo que con sus lucha…
Perú se va encausando por caminos de democracia, libertad, estabilidad y justicia

Allí hay un pueblo que con sus luchas, seguirá derribando obstáculos

Perú seguirá ejemplos de su cercana Bolivia

Colombia lo logrará en 2022. Trabajemos fuerte y unidos
RT @WilderNavarroQ: San Andrés y Sta Catalina como todo el Caribe están sometidas a la inequidad regional, al olvido y la corrupción.

Veo…
San Andrés y Sta Catalina como todo el Caribe están sometidas a la inequidad regional, al olvido y la corrupción.

Veo mucho hipócrita ahora dizque anunciando solidaridad pero viven todo el tiempo fregándonos con sus decisiones excluyentes.

No hay que creerles. Hay que cambiar
RT @KamalaHarris: It’s not enough to just save our economy. We need to build a system that gives all people, including people of color, a c…
RT @CristoBustos: A esta hora pensamos en los isleños. La gente de San Andrés, Providencia y Santa Catalina que sufre las consecuencias de…
RT @WilderNavarroQ: El desarrollo verdadero de una ciudad no se mide por la cantidad de cemento y por la cantidad de centros comerciales qu…
El desarrollo verdadero de una ciudad no se mide por la cantidad de cemento y por la cantidad de centros comerciales que tenga
RT @WilderNavarroQ: Ante el desmoronamiento de las élites algunos se desprenden buscando espacios personales

Otros lo hacen para frenar el…
Ante el desmoronamiento de las élites algunos se desprenden buscando espacios personales

Otros lo hacen para frenar el avance de las fuerzas realmente progresistas

Pero lo importante es que hay crisis en las alturas y nosotros debemos ser la alternativa real de poder y cambio
El mundo está tomando el camino de la sensatez

Colombia no se quedará por fuera de esta tendencia

En 2022 nos llegará ese momento

Sigamos trabajando
RT @JoeBiden: The numbers tell us a clear and convincing story: We're going to win this race.
RT @WilderNavarroQ: Lo que tienen que hacer los gobiernos para que la Policía Nacional no tenga que usar gases lacrimógenos es atender los…
Lo que tienen que hacer los gobiernos para que la Policía Nacional no tenga que usar gases lacrimógenos es atender los derechos y reclamos de la gente para que no haya necesidad de hacer marchas, tumultos y protestas masivas

Y ya, problema justamente resuelto
RT @WilderNavarroQ: Tienes razón @francoer59, tenemos que superar ya esas rencillas tontas e innecesarias, para avanzar
Tienes razón @francoer59, tenemos que superar ya esas rencillas tontas e innecesarias, para avanzar https://t.co/bxPA1xhyIv
RT @CristoBustos: Los colombianos le quedamos debiendo la Presidencia a Horacio Serpa. Gran demócrata comprometido con La Paz y la justicia…
RT @WilderNavarroQ: Y Air-e pretende cobrar deudas de Electricaribe

Ni en eso disimulan, entran mostrando el bojote de coincidencias

Pero…
Y Air-e pretende cobrar deudas de Electricaribe

Ni en eso disimulan, entran mostrando el bojote de coincidencias

Pero la lucha sigue https://t.co/GKyJ5o5oqP
RT @WilderNavarroQ: @rudolf_hommes Usted como ministro de hacienda impuso el neoliberalismo extremista que llevó al país a concentrar capit…
@rudolf_hommes Usted como ministro de hacienda impuso el neoliberalismo extremista que llevó al país a concentrar capital en unos pocos y pobreza a la mayoría

Esa es la real polarización que hay 

Lo demás son opiniones de los que quieren que esto siga así y de los que luchamos por mejorar
RT @WilderNavarroQ: @angelamrobledo @petrogustavo @ColombiaHumana_ @consejodeestado @petrogustavo y @angelamrobledo con respeto les digo, p…
@angelamrobledo @petrogustavo @ColombiaHumana_ @consejodeestado @petrogustavo y @angelamrobledo con respeto les digo, por favor reúnanse y arreglen diferencias intrascendentes y por lo tanto conciliables

Se ve muy mal que uds que fueron fórmula de la reconciliación nal y la paz, ahora estén en esa pelea que distrae y a nada bueno conduce
RT @WilderNavarroQ: Murió Serpa gran protagonista para que la Constituyente del 91 aprobara el Estado Social de Derecho que no se ha materi…
Murió Serpa gran protagonista para que la Constituyente del 91 aprobara el Estado Social de Derecho que no se ha materializado 

Luchó por ingresar al Partido Liberal a socialdemocracia pero las fuerzas retrógradas lo han mantenido sometido a la corrupción y al neoliberalismo
RT @AABenedetti: Este país sigue siendo un circo más. Si hay un venezolano famoso, una ex reina, un futbolista, un cantante o un youtuber,…
Pechugona!!! https://t.co/MgmfJniV54
RT @petrogustavo: Quién es el responsable del atentado a Feliciano Valencia?

Ivan Duque.

Su desdén al movimiento indígena empodera a los…
RT @WilderNavarroQ: @petrogustavo sigue subiendo en encuestas de opinión en medio de un ambiente de violencia y linchamiento propiciado por…
@petrogustavo sigue subiendo en encuestas de opinión en medio de un ambiente de violencia y linchamiento propiciado por la dictadura narcoparamilitar
RT @IvanCepedaCast: En una nueva desvergonzada intromisión en la autonomía e independencia judicial, hoy en un seminario sobre justicia tra…
RT @AABenedetti: .@darcyquinnr de nuevo atacando y mintiendo. ¿Por qué? Porque he denunciado que Alberto Ríos, su pareja, compró Electricar…
RT @WilderNavarroQ: @FelicianoValen Mi solidaridad Senador.

Ese atentado es la manera en que las élites rechazan hechos como el de la Minga
@FelicianoValen Mi solidaridad Senador.

Ese atentado es la manera en que las élites rechazan hechos como el de la Minga
RT @FelicianoValen: Acabo de sufrir un atentado contra mi vida en el vía que conduce entre el  corregimiento el Palo y Tacueyó en el punto…
RT @WilderNavarroQ: Por eso es que las élites que nos han gobernado, especialmente esta dictadura uribista, no quieren que la gente estudie…
Por eso es que las élites que nos han gobernado, especialmente esta dictadura uribista, no quieren que la gente estudie https://t.co/eIvVpnaBh3
RT @WilderNavarroQ: El intervencionista gobierno gringo pidiendo a dictadura uribista que no intervenga en sus elecciones.

Dictadura uribi…
El intervencionista gobierno gringo pidiendo a dictadura uribista que no intervenga en sus elecciones.

Dictadura uribista se está pasando a los maestros pues intervienen en Venezuela, ayudaron al golpe a Evo en Bolivia y ahora quieren ayudar a elegir a Trump

Y Colombia jodida
Total!!! https://t.co/J7miRJysp7
RT @WilderNavarroQ: @IvanDuque Presidente, su gobierno está entrometiéndose en las elecciones de los Estados Unidos apoyando abiertamente a…
@IvanDuque Presidente, su gobierno está entrometiéndose en las elecciones de los Estados Unidos apoyando abiertamente a Trump

Ahora quiere entrometerse en Chile? Los chilenos no aceptarán entrometimientos suyos ni de su macabro Grupo de Lima ni de su difunta OEA

Ocúpese de Colombia
RT @WilderNavarroQ: Dictadura uribista torpe que gobierna a Colombia entrometiéndose en elecciones de los Estados Unidos apoyando abiertame…
Dictadura uribista torpe que gobierna a Colombia entrometiéndose en elecciones de los Estados Unidos apoyando abiertamente a Trump 

Será que si gana Biden, la dictadura uribista no va a reconocer su gobierno y le va a tratar de dar golpe de Estado así como hace con Maduro?
RT @WilderNavarroQ: Viva Chile

81% de los votos aprobó la redacción de la nueva Constitución

Cae la genéticamente viciada Constitución pi…
Viva Chile

81% de los votos aprobó la redacción de la nueva Constitución

Cae la genéticamente viciada Constitución pinochetista

Surgen nuevas fuerzas sociales y políticas protagonistas del cambio
RT @WilderNavarroQ: Ojalá gane el Sí con amplia ventaja hoy en Chile
Ojalá gane el Sí con amplia ventaja hoy en Chile https://t.co/HaPKQpOz66
El Pueblo chileno vota hoy un referendo para aprobar la redacción de una nueva Constitución para derogar la congénitamente ilegítima Constitución de Pinochet

Viva Chile!!!
@SilvioBritoM Mis condolencias Maestro.
RT @francoer59: Hasta Francia Marquez le gana a Fajardo. Que no se las pique de importante. @WilderNavarroQ @petrogustavo @GustavoBolivar
RT @WilderNavarroQ: Polombia el país ficción de Duque. Es por eso que:

Compra helicóptero y carros innecesarios

Monta más impuestos a la…
Polombia el país ficción de Duque. Es por eso que:

Compra helicóptero y carros innecesarios

Monta más impuestos a la clase media y a los pobres 

Viola derechos

Asesinatos aumentan con su complicidad 

La gente cada día más fregada y él como si nada https://t.co/Oa41uwnFz6
RT @WilderNavarroQ: Esta es la propuesta para mejorar la vida de todos los colombianos https://t.co/R1Djcq428y
Esta es la propuesta para mejorar la vida de todos los colombianos https://t.co/R1Djcq428y
La que vota y elige es la gente, la ciudadanía https://t.co/EfYi0VJoRT
Ellos 3 votaron por Fajardo en primera vuelta

En segunda vuelta votaron por Duque (es decir, en blanco) 

Hay que abrirle puertas para que entren, si quieren, pero no hay que contar con ellos para 2022 https://t.co/ZVmwtOpMi5
RT @WilderNavarroQ: @ComisionadoPaz El enano promotor de la guerra en acción
@ComisionadoPaz El enano promotor de la guerra en acción
RT @GustavoBolivar: La ventaja de 20 puntos con que ganó el  Partido de Evo Morales en Bolivia nos enseña 3 cosas para 2022:

1. Organizaci…
RT @ancaser03: Quiero marchar a #Bogota con los juiciosos #PROGRESISTAS #HUMANISTAS
Nunca he visitado #Centropolitico #judicial de @Colombi…
RT @WilderNavarroQ: Bolivia vuelve a la democracia y a la senda del progreso

Evo Morales vuelve a Bolivia. Cesa su injusto exilio por la p…
Bolivia vuelve a la democracia y a la senda del progreso

Evo Morales vuelve a Bolivia. Cesa su injusto exilio por la persecución del gobierno de facto
RT @WilderNavarroQ: Ganó presidencia en 1era vuelta en Bolivia, Luis Arce candidato del progresista MAS y ex ministro de economía de Evo Mo…
