La registraduria se pone a inventar maricadas y después se lamenta. Con esta Cédula Digital me roban o utizan mi nombre para estafar. Demando a la registraduria y no por cualquier billete si no por billones de dineros. No estoy de acuerdo con esta pendejadas. https://t.co/agbqNusr87
Este doble hijueputa y marica de la Armando Benedetti buscando votos con los afro. No sea tan tonta mariposa y no joda tanto, mi gente AFRO no desea su lastima y mucho menos su apoyo maricon. https://t.co/0AJSuAqRKp
Quien les dijo a ustedes partidas de maricas e hijueputas que utilizarán el centro para Robar y hacer de las suyas con el Castro Chavismo en nuestro país. El centro le pertenece a Colombia y no a unos cuantos maricas. El centro es Democracia. https://t.co/cXEkE3xVSH
La ladrona profesionales y marica al mismo tiempo de la Armando Benedetti acompañando a un gobernador para saber a dónde puede ir a robar. Este hijueputa nació para engañar y robar al pueblo de Colombia. https://t.co/KfpEfnNigZ
Las malparidas y maricas de la 2 marquetalia de las FARC, sacaron un comunicado se la pueden meter culo arriba, estos hijueputas deberían acabarlos con familia y todo. Este es el comunicado nuevo para estos hijueputas. Ojo pues. Vivir o morir es la ley de mi raza.
Estas en lo cierto señor Jorge Quiñones, a la gente deshonesta como el marica Aristizábal deberían de estar en un cementerio. https://t.co/Lzb0Gd5j0y
Señor Félix de Bedout, lo felicito, no tiene por que pedirle disculpas a nadie y menos a unos cuantos hijueputas que no saben en qué país nacieron. Gracias. https://t.co/wQ0NIGmiCG
Se están inventando un partido de Centro, los políticos ladrones profesionales de este país, para decirles, es la misma mierda con orto nombre, ya niede les cree a estos hijueputas. La derecha, izquierda y ahora centro me causa risa jajajaja. No saben cómo robar estos hijueputas.
Sergio Fagardo es otro hijueputa que desea llegar a la presidencia para trabajar para los arriba y nunca para el pueblo, siempre con mentiras, ya es hora de que el pueblo coloque las regalas del juego. Vamos a cambiar el gobierno de estos hijos de puta barata. https://t.co/3B1HpnBDiY
Deseo decirle a la mariposa y marica del presidente ilegal Iván Duque Márquez y a la ramera de la Ministra María Victoria Angulo, que ellos no nacieron aprendidos, les tocó que pasar por una Escuela, Colegio y Universidad, ellos saben cómo pasan trabajo los Docentes.
El Gobierno del presidente ilegal Iván Duque Márquez y su Ministra de Educación Maria Victoria Angulo Caucana dicen que a los Docentes hay que prepararlos, pero no han pensando que ellos pasaron por una Universidad y ellos fueron alumnos. Dejen de ser hijueputas lacras.
Para una mejor Educación debe de ser entretenidad y no preparar a los Docentes ya que ellos pasaron por una Universidad y para eso estudiaron, lo que desea el Gobierno es inventarse cuálquier excusa para echarle la culpa a los Docentes. No hay Derecho, Gobierno hijueputa.
Si el Gobierno del ilegal presidente Iván Duque Márquez sabe que las FARC asesinaron al Doctor Álvaro Gómez Hurtado, entonces que me den la orden de acabar con todas las FARC que se encuentran en Bogotá ya que los deseo borrar de las faz de la tierra, para que no jodan más.
Tanto el ilegal presidente Iván Duque Marqués y sus ladrones profesionales se pueden meter el dedo al culo. Que tal estos hijueputas disque hay un decreto a nivel nacional que hay que comprar por internet, no jodan tanto pedazos de hijueputas.
A este pobre hijueputa no es de izquierda ni de derecha, a Armando Benedetti solamente le encanta robar a la República de Colombia pero al Magisterio de Costa Atlántica dónde tiene su poder y sus secuaces. https://t.co/zKhm48FVv5
El más peligroso ladrón profesional de la Costa Atlántica Armando Benedetti, diciendo que votemos para que cambie el modelo económico, está Maricona buscando apoyo y votos de nuevo para ir de nuevo al Senado par seguir robando los dineros del Estado Colombiano. Que hijueputa. https://t.co/e9Y4NQSaZA
Esta Senadora Paloma Valencia, no sabe hacer nada si no hacer todo bebida Nacional, para llamar la atención de los Caficultores. Pero está orinando fuera del tiesto por que creo no volvera hacer Senadora, si acaso consejal para que sea más seria. https://t.co/0vCiNhTdnq
El día en que Colombia sea como una 2 Venezuela, llevaré encina de mis hombros la lucha contra aquellos la convirtieron en la 2 Venezuela y acabo hasta con la puta madre que los pario. Contraguerrillero por siempre.
Honor y Patria. https://t.co/ctOd9pYhWj
Señor Armando Benedetti calladita se ve mejor, hasta usted debería de renunciar por haberse robado los dineros de los Docentes de la Costa Atlántica que se la saco en cajas de cartón y todavía en vehículo del Gobierno. Por eso es que calladita mariposa se ve mejor. https://t.co/NtG2WpCFXz
La Constitución Colombiana no es culpable de lo que pase en nuestro país. Somos nosotros mismos lo que elegimos a los Políticos Corruptos y ladrones de este país. A la Constitución no hay que cambiarla, nosotros debemos de cambiar y no votar por estos hijueputas ladrones.
Las pruebas ICFES y SABER, tienen o hacen unas preguntas tan estúpidas que ni ellos mismos las pueden responder. Estas pruebas son una mafia silenciosa más que todo las ICFES dónde cobran a los que desean ingresar a una Universidad. Estas pruebas deberían ser gratis.
https://t.co/lX9oCIOV6U
https://t.co/4rnMVn3Wmc Que tal los ladrones de almacenes Éxito están robando a todos los Colombianos, No nos dejemos robar por esto ladrones.
Así que señor presidente ilegal Iván Duque Marqués para acabar con la mafia silenciosa del PAE los dineros favor enviarlos a todos las Escuelas y Colegios para que los administren los Docentes y Rectores para que la alimentación sea de buena calidad para los niños y jóvenes.
El Gobierno no debería de utilizar a 3 sobre los dineros del PAE ya que se roban estos dineros de los niños y su alimentación es cosa de baja calidad. Los dineros deberían de dárselas directamente a los restaurantes de los Colegios manejados por todos los Docentes del Colegio.
El nombre de FECODE lo apoyo y al Magisterio Colombiano, pero no apoyo a los miembros de FECODE ya que estos hijueputas siempre venden los paros por debajo de la mesa. A los miembros de FECODE les interesa más el dinero en sus bolsillos que la Salud de los Docentes.
Vayan a comerse un barranco de mierda los hijueputas científicos, yo si voy a comer carne y me importa un culo lo que piensen los hijueputas científicos de mierda, así que por favor metanse el dedo al culo. https://t.co/eWKLFu7OdV
Aprovechen el día sin para que se contagien del covid 19 para que la tierra quede más liviana, hay mucha gente. https://t.co/9lCkjLPRBH
Los partidos políticos de Cambio Radical y el de la U, necesitan líderes profesionales para poder robar y robar ya que no saben hacer otra cosa. Se mueren de hambre si no estuvieran en esos puestos del Gobierno.
A ilegal presidente Iván Duque Marqués no es paramilitar, es una Mariposa inocente y una marica que Leda miedo de un piquete de sancudo. Jajajaja https://t.co/cN0XgDqUDt
https://t.co/IMVB6P0sEb
A Colombia no le debe preocupar Joe Biden yaque nosotros como Colombianos (as) somos mejores que los Americanos, tenemos, Presidentes elegidos con dineros del Narcotráfico, Políticos ladrones profesionales, Senadores corruptos y narcotraficantes, Magistrados vendidos.
A la marica de Juan Manuel Santos debe de estar en una cárcel por que es un peligro para nuestra sociedad, por el caso de Odrebech, está mariposa se hizo reeligir con los dineros de Odrebech.
El idiota ilegal Presidente Iván Duque Marqués tiene tiempo para reunirse con el Rey Felipe VI de España y no tiempo para reunirse con el Rey de la Democracia, quien es este suscrito. El día que está mariposa de Iván Duque desee reunirse conmigo lo mando a comer mierda. https://t.co/6LvtsuPhwI
Ni el Presidente, Magistrados, ministros, Senadores, Fiscales, Jueces, Etc, pueden estar por encima de la Justicia, todos debemos pagar o purgar cárcel como cualquier ser humano. En nuestro país nadie es más que nadie. Así sea el que sea.
FECODE es una mafia silenciosa e hipócritas que solo luchan para el beneficio de sus bolsillos, vendiendo los paros Nacionales de los Docentes por debajo de la mesa. Que tristeza que estos hijos de puta barata se vendan por dinero. https://t.co/Phg08zI5oA
La ramera  de Piedad Córdoba está sufriendo por que se les va acabar la dicha y la hermosura a los bandidos de las FARC que se encuentran en el Senado. Esta alcahuetería de la JEP tiene que desaparecer de nuestro país. https://t.co/4y0z0bJTjZ
Felicitaciones a Joe Biden el nuevo Presidente de Estados Unidos, le deseo muchos éxitos en sus periodos presidenciales. Trump es un racista y no quiere a los latinos. Este pedazo de basura no paso a la historia como otros que tuvieron 2 periodos presidenciales.
Los Castros Chavistas que se vayan a comer junto con Piedad Córdoba un  barranco de mierda y después que se metan el dedo al culo. La mal nacida y puta de Piedad Córdoba que se largue para Venezuela para que le den por ese culo los Castro Chavistas y no joda más en nuestro país. https://t.co/37jpusQulA
Es sabido que las FARC son dueñas de muchos Almacenes, Carrefour que ahora le han cambiado el nombre, se los dejo así para que alguien averigüe y haga extinción de dominio. Estos hijueputas tienen varios almacenes a nombres de terceros. Así de sencillo.
El ladrón profesional de la Costa Atlántica Armando Benedetti, hablando de defender a sus votantes, que hijueputa hipocresía la de este asqueroso ladrón. No sea hijueputa y burlese de su gran puta madre. https://t.co/F7NZhoBz6Z
RT @YesidRuizHoyos5: Que tal estos hijueputas los puerta a puerta. https://t.co/j9lpCbru9I
Que tal estos hijueputas los puerta a puerta. https://t.co/j9lpCbru9I
Por mi que acaben con todas esas partidas de hijueputas, asesinos de las FARC que se encuentran en el Congreso y se burlaron con la marica de Juan Manuel Santos de todo un país. El que acabando con los excombatientes de las FARC, lo Felicito y merece una medalla de oro. https://t.co/86wNUk7k9w
Estoy de acuerdo con el padre de la Democracia Álvaro Uribe Vélez, ya que estos sinvergüenzas asesinos de las FARC no deben de está en el Congreso de nuestro país, estos hijueputas deben de estar en una Cárcel y no burlándose de Colombia. https://t.co/vkqZPes3ox
Te pregunto gran pendejo Iván Cepeda Castro, si tenés pruebas que estos los comete el Gobierno por no las pública en un Noticiero. Acaso no te preguntás que pueden ser tus colegas los disidentes de las FARC. Porque los proteja a estos bandidos. https://t.co/qoPUTBNzmC
Señor marica Iván Cepeda Castro si no le gusta como es nuestro país, tenga la amabilidad de largarse para otro país y no joda tanto. Usted cómo Castro Chavista puede estar en Venezuela con el Narco Gobierno de Nicolás Maduro Moro. Pero largarse rápido y no joda. https://t.co/p0bQDAtlj2
Hay que reducir la Cámara de Representantes, Congreso ya que esto es una perdida de dineros pagandoles a quienes no trabajan para el pueblo y también aquellos que solamente trabajan para su bolsillo robando a la República de Colombia. Vamos a reducir a estos sinvergüenzas.
Aquellos Congresistas que no apoyen el Referendo del padre de la Democracia Álvaro Uribe Vélez, nunca van a volver al Congreso por qué también la mayoría de los Colombianos no votarán por éstos que le dieron la espalda al Referendo. Contraguerrillero por siempre. https://t.co/jN8qyoeYV8
A mí no me importa quien gane la presidencia de los Estados Unidos, para mí parecer todos los hijueputas políticos son la misma mierda que no tapó el gato. No soy imperialistas, socialista, conservador, liberal y menos Castro Chavista. Soy un contraguerrillero Ejército Colombiano
https://t.co/V3gfafoGTN Escuchen políticos corruptos.
En otras ciudades también se encuentran los bonaverenses que también se pueden unir, o solamente los de Cali que son invitados para unirse. https://t.co/DbxPVdrUlP
Por qué maten a todos estos hijueputas, por bandidos, asesinos, violadores, secuestradores y extorcionistas, estás porquerías deben de tener un lugar en el cementerio o en la cárcel de Guantánamo Cuba. Para nunca vean salir el sol. https://t.co/3b5LE1lTU5
El señor Iván Cepeda Castro se esta muriendo de la envidia por no tener el poder que tiene Álvaro Uribe Vélez con su partido político Centro Democrático. En nuestro país el Castro Chavismo y las FARC nunca llegarán a la presidencia. Contra Guerrillero por Siempre.
Juan Guillermo Monsalve ya no defiende la Democracia de Colombia, ahora pertenece al Castro Chavismo y a los terroristas y extorcionistas que amenazan a los periodistas que cumplen con su trabajo de revelar la verdad en nuestro país.
Iván Cepeda Castro. Usted no tiene derecho a opinar después del complot que le monto al padre de la Democracia Álvaro Uribe Vélez, y le comento que estoy de acuerdo con todas las reforma a la justicia yaque se dejaron manipular por los Castro Chavista y Socialistas de Colombia. https://t.co/pLjuLXAJOp
Estoy de acuerdo con el referendo y la reforma a la justicia, vamos con todo señor Álvaro Uribe Vélez padre de la Democracia hay que eliminar a la JEP esa alcahuetería de Juan Manuel Santos. Por qué al pueblo Colombiano se le ha engañado y no hay ninguna verdad. https://t.co/BSoaedxCYl
Apoyo un referendo para eliminar a la JEP que es una alcahuetería para los bandidos de las FARC y Juan Manuel Santos, de una vez hay que terminar con toda esta farsa que montaron en la Habana Cuba, Quien dijo que cometiendo asesinatos es Senador.
Esto es pura Política barata del partido político Centro Democrático. https://t.co/rzcDNvcXMe
Como contraguerrillero siempre he luchado contra las guerrillas FARC, EPL, M19 y ELN, pero le dijo a Monsalve que si le llega a pasar algo a esta periodista, voy por su cabeza y le acabo hasta el nido de la perra. Ya no perteneces a las AUC, eres un terrorista más. https://t.co/XyxdWxnLw1
Estas gonorreas de las Disidencias de las FARC están buscando lo que no se le a perdido en la Ciudad. Voy por las cabezas de estos hijueputas para cobrar la recompensa, pero los entrego bien muertos, solamente les traeré las cabezas al gobierno. https://t.co/Cj2bn04o1P
Me di cuenta que las Gonorrea y bandido de Iván Márquez, Jesús Santrich y el Paisa les salió el tiro por la culata, estos hijos de puta barata querían mandar al Depto del Cauca. Apenas estás Gonorreas piden el Cauca ya son hombres Muertos, por que voy a cobrar la recompensa.
https://t.co/L2YC1wPfEW
https://t.co/lTwB291THD ya a esta mafia le llego su fin.
FECODE piensa que con esos paros de 24 o 48 horas va a conseguir que el Gobierno le pare bolas, FECODE esta orinando fuera del tiesto. Para conseguir un resultado positivo deben de hacer un paro Indefinido cueste lo que cueste.
https://t.co/wzms15mbdG
Muchos Colombianos se preguntarán, porque la Pantera. Pues les comento, me identifico mucho con este bello y sigiloso animal es originaria de Colombia del parque Tairona. Ella ataca solamente de noche al contrario que atacó se Día y le caigo dentro de la cocina.
El Castro Chavista y Socialista de Gustavo Petro es un oportunistas por eso ha comprado algunas conciencias ciudadanas que lo siguen sin comprender lo que el desea ser de nuestro país un Narco Estado. Pero él no contaba que ese castillo de arena se le iba a caer.
Que Dios tenga en su Gloria a Carlos Enrique Estremera Colón más conocido como Cano Estremera el Rey del Soneo de la salsa. Que descanse en paz.
La alcaldesa no se ha equivocado, hay Venezolanos que son honestos, pero hay otros que son una partida de ladrones y como en Venezuela no se puede Robar ya entonces algunos vinieron a hacer de las suyas. Nada de exportarlos, hay que matarlos a estos hijueputas. https://t.co/zxyO7zingy
Sra Ministra María Victoria Angulo, una cosa es la Ciudad, otra muy diferente un pueblo, veredas, abandono del Gobierno. Si usted no sabe la diferencia de esto debe de renunciar o volver a comenzar a estudiar d nuevo pero en una vereda para que entienda y no de muestre lo bruta.
Sra Ministra María Victoria Angulo, las Escuelas y Colegios de las diferentes veredas de Colombia no tienen acceso a internet, para usted entender la palabra vereda debe de regresar a estudiar la primaria un pueblo lejos del internet, no se bruta ni pendeja, sea inteligente.
La sra María Victoria Angulo Ministra de Educación no sabe en dónde está Sentada, el Sabe  y el Bienestar Familiar no entendí ni pío, esto no tiene nada que ver con la Educación. Esto es pura Política barata, para hacer campaña. Señora Ministra busque algo que hacer.
Estoy de acuerdo con el Gobierno de Iván Duque Marqués de no recibir a estos hijueputas los de la minga que pertenecen al CRIC. Por secuestro y extorcion a todo un Depto. Estos hijos de puta barata merecen estar en un Cementerio. Y no estar jodiendo  pidiendo dinero. Trabajen. https://t.co/gA9Kf3O5Ge
Los políticos piensan que cambiando de partido político y cambiando el nombre del partido, van a cambiar sus métodos de robar a la gente. Los políticos no conocen lo que es Dignidad, Honestidad, Lealtad y Sinceridad. Lo que saben saben hacer es mentirle a toda Colombia.
La pistola que era el amuleto de ‘Uriel’, cabecilla del Eln en Chocó https://t.co/R4CKVXrOcM voy a ser una Rumba por la muerte de este terrorista.
Gustavo Petro se reúne con la juventud de nuestro país para reclutarlos para pertenecer al Castro Chavismo y al grupo Radical de Venezuela para formar una Dictadura como la del vecino país. https://t.co/CEt2dW63QM
Estoy aterrado y asustado por lo que escribe y dice el ladrón profesional de la Costa Atlántica Armando Benedetti, sabiendo que el es más peligroso que todos los delincuentes reunidos en sindicato. Este pedazo de mierda desea ser Presidente de nuestro país. Que locura. https://t.co/clX1JkDFLR
Así como cayo este pedazo de marica del ELN can a caer todos los disidentes de las FARC y ELN, tienen que andar con cuartos ojos, 2 en la frente y 2 en la espalda. Por qué su grupo de seguridad no les va a servir. Contraguerrillero por siempre. https://t.co/v6Rtk8SfId
Ningún Juez, Magistrado de nuestro país puede ni debe censurar a un Periódico, Diario y Revistas por divulgar la verdad, estos hijueputas deben de meterse el dedo al culo y Gritar que viva la Democracia en nuestro país. Así partidas de hijueputas no jodan y dejen vivir.
Check out the article: Capturan a presuntos traficantes de armas en Tumaco https://t.co/bRDkKPNRg1
Señor Iván Cepeda Castro a los campesinos los están asesinando son las Disidencias de las FARC, aunque usted no lo crea, pedazo de marica. Usted con Gustavo Petro, Juan Manuel Santos le hicieron un montaje a Álvaro Uribe Vélez, pero se les cayó el castillo de arena. Jajajaja
El Senado es una madriguera dónde se encuentran los ladrones profesionales que se esconden detrás del invento de la investidura. Estos políticos corruptos y ladrones son unas partidas de hijueputas que solo piensan en el dinero y no en el bienestar de los ciudadanos.
La rata de Andrés Felipe Arias debe de estar en la cárcel y no libre ya que es un peligro para nuestra sociedad Colombiana. Se está burlando de la Justicia de nuestro país aunque sea el protegido de Álvaro Uribe Vélez. En dónde está el dinero de Agro Ingreso Seguro. https://t.co/GoUzzELyzj
Que Iván Cepeda Castro está se feliz cumpleaños, para mí es una gran sorpresa, lo felicito. Puedo odiar a todos los de las FARC, pero también los puedo felicitar pero no a todos, aquellos que son cómplices de la impunidad. https://t.co/R2YfBkOD7y
https://t.co/Emxl2dOvni Se le quemo la casa a Iván Cepeda Castro y se le cayo. Jajajaja
https://t.co/tDU3TTvQEr
Así como la policía abusa del uniforme, también los ciudadanos dan abuso excesivo de la piedra. https://t.co/67m1jqeBWY
Serpa y Samper son las 2 porquerías de nuestro país. https://t.co/EgGbntH0OT
Y que piensa la JEP de las FARC por entorpecer las investigaciones, de seguro que la JEP le tiene miedo a estás parrandas de hijueputas. Pero ellos nunca llegarán a la presidencia. La JEP debe de ser eliminada para que el Gobierno los pueda extraditar a los Estados Unidos. https://t.co/XOamol4awc
Ahora Juan Guillermo Monsalve, le tiene que cobrar a Iván Cepeda Castro todo el dinero que perdió por la finca de la veranera, que se la embargo el Gobierno. Por qué fuera a mí, le cobro con intereses. Eso le paso por pendejo se dejó llenar la cabeza de cucaracha de Iván Cepeda
Le pregunto a este tonto de Iván Cepeda Castro cuál comisión verdad, eso es una farsa que se monto la marica de Juan Manuel Santos con las FARC para ver si podían llegar a la presidencia. Pero nunca lo van a lograr, por que yo se los voy a impedir dejandolos mal en las votaciones https://t.co/ciwBezgaiP
15 personas fueron enviadas a prisión por abuso sexual en Popayan. https://t.co/afOp1X1SFL https://t.co/o9BGgic3g2
Según estos son los presuntos violadores. Nada cárcel por sospecha. https://t.co/id91CltMWj
https://t.co/j0ugafSCkV Así se habla como macho y no como una marica de lo que es. Ya que pertenece al partido Centro Democrático.
https://t.co/VnKYKmooht para el ilegal presidente Iván Duque Marqués. No sea hijueputa.
Para todo mi país, cuidemos nuestras mascotas que también tienen sentimientos. https://t.co/VSwWYnXctW
Los grandes ladrones, pero faltan los políticos de Colombia que son más profesionales. https://t.co/TkfwhAu7GS
La señora Paloma Valencia, es una ignorante, siempre habla bobadas sin tener argumentos. Esta haciendo quedar mal a la familia Valencia. En el Cauca está señora no es nadie. Llegó al senado por comprar votos y no es mentira. https://t.co/2BAVjLAwFS
Que sea así maricona Carlos Holmes Trujillo García, por que unos de los SMAD toca a un familiar mío, le prometo que conmigo comienza la cuarta guerra mundial. Y no les tengo miedo a ustedes que son poca cosa para mí, como contraguerrillero se lo dijo. Partidas de hijueputas. https://t.co/KyJMhXrtxz
