RT @SenadorJGuevara: Por iniciativa del senador de Amazonas de Brasil, Nelsiñho Prad, nos reunimos parlamentarios de 7 países de Amazonía p…
RT @SenadorJGuevara: Nuestro saludo de condolencia al gobernador del Magdalena Carlos Caicedo por la partida de su señor padre. Acompañamie…
RT @SenadorJGuevara: Señor Vélez con el acto legislativo 01 de 2001 le quitaron billones de pesos a la educación pública, la salud, el agua…
RT @SenadorJGuevara: He comprado y repartido muchos bultos de papá para ayudarle a los paperos. Pero el problema de ellos sigue, es polític…
@Las2Orillas Y así pretende la ministra de educación que nuestros hijos asistan a clases presenciales, si un adulto se contagia tan fácil de covid19 cómo serán nuestros hijos, este gobierno está lleno de incoherencias.
@VickyDavilaH Seria muy bueno que usted señora Vicky davila lo aplicará.
@SenadorJGuevara Senador, el abuso de autoridad de algunos funcionarios de la policía se volvió el día a dia, agreden, asesinan al ciudadano y nadie les pone limites. No son vándalos como los quiere hacer ver la policía a los que hoy protestan pidiendo justicia por la muerte del abogado.
RT @SenadorJGuevara: El Senado suprimió  el artículo 210 del proyecto de ley de Regalias que legalizaba el Fracking, por 44 votos a favor.…
@lafm Cinismo de centro democrático, crítico años atrás la constituyente en Venezuela y ahora como no han podido manipular las cortes, piden la constituyente...el colmo
@VickyDavilaH La mayoría de colombianos muy felices de la decisión de la corte suprema de justicia demostró que la justicia es para aplicarla a todo el que cometa un delito en el país..
@SenadorJGuevara Los padres de familia no expondremos nuestros hijos, el gobierno nacional ha demostrado un pésimo manejo de la pandemia. La ministra educación deberá demostrarnos primero con sus propios hijos como ejemplo la asistencia a clases presenciales como cualquier ciudadano del común.
RT @SenadorJGuevara: Hemos aprobado la cadena perpétua para violadores y asesinos de niñas, niños y jóvenes. Una decisión para decirle a lo…
Importantísima decisión apoyada por ud. Senador Guevara y esperada hace más de una década. Indudablemente es el inicio para mitigar la violencia contra la niñez colombiana, sin embargo es solo uno de varios componentes que en conjunto podrían dar fin a esa barbarie. https://t.co/QiJ3n1vKae
