@UnLucaco @_missdsurf Paila, no tengo Disney
RT @sanbenito: haz que este día complete su misión mañana!!! Hemos crecido y aprendido como pueblo!!! Somos muchos los que queremos un rumb…
RT @pradayangel: - Biden gana en Florida.-
- Biden pierde en Florida, pero atentos a Texas.-
- Biden pierde en Texas, pero atentos a Ohio.-…
En las #EleccionesBolivia2020 el candidato del MAS @LuchoXBolivia le sacó más ventaja a Carlos Mesa que la que Evo le había sacado hace un año. Recordé esta frase de @augustoreyes: "Ceder el poder también es una forma de asegurarlo" https://t.co/98f2otFc4U
A todos los "intelectuales" que dijeron que la pandemia acabaría con el capitalismo deberían negarles publicar y volver a dar cátedras universitarias
RT @Yopucheros: ¿En qué año fue que Iván Mejía dijo que Falcao era un exfutbolista?
Hace unos días ofrecimos el taller "Marketing Político para periodistas"  con la @Uvonhumboldt, como parte de la campaña: educando sobre buen gobierno.  Revive la charla en mi fanpage 👉 
https://t.co/HRWjR2T2Zp https://t.co/KlKhT3TbyM
