Y si mi arrepiento de algo será de lo que no hice o dije cuando tenía todas las ganas de hacerlo 🖤
@syepez7 El encantador Pérez
@NataliaDiazMe Prepárame la cenaaaaaaaa😆
RT @NataliaDiazMe: Qué clase de pacto habrá creado Anuel con mi cerebro para que me guste tanto su música?
Primero yo, segundo yo y tercero yo... Ahhh y cuarto yo. Mi mejor proyecto soy yo.
¿Es mucho pedir que regreses una vez más y te quedes conmigo solo una vida entera? Hace frío.
RT @d3b4nhy: se antoja coger👍🏼
@CamilaCabarcas0 Vea usted
No te preocupes por mí, tengo metas en la vida y poco a poco las he ido cumpliendo, tengo la actitud... Me irá bien, cuidate tú 😉
Disculpa pero es que estoy enfocado en hacer dinero :D y no quiero distracciones.
RT @syepez7: "Haciendo que me amas" es mi filosofía de vida.

Por el bien tuyo, por el bien mío
Tú sabe' que esto del amor termina en lío'…
Yo que te regalé hasta a mi cadena, me tienes una condena. Tú eres la droga de la que mami me hablaba, la que moría si probaba...
En cualquier huella te persigo, en cada sombra te dibujo... Quizás esto dure solo un tiempo o quizás sea para siempre, pero creo que te quedaste estancada entre el rincón de mi mente dónde habita lo que no quiero olvidar y lo que deseo con el corazón... ¿Tú? Sí.
RT @manuelmedrano: La diferencia está en la honestidad.
RT @ey_bianca: uno siempre tendrá alguien con quien la química sexual siempre será muyyyyyy hptaaaa. Pero precisó es con la persona que no…
Estoy en medio del que soy y del que tu quisieras...
RT @literlandweb1: “Te estoy llamando con la voz, con el cuerpo, con la vida, con todo lo que tengo y que no tengo, con la desesperación, c…
RT @UnMirrreyHabla: Me sorprende como podemos extrañar con tanta intensidad algo tan simple y cotidiano de una persona; como la curva de su…
RT @syepez7: ¿Cómo hacer para olvidarte?
Si cuando intento recordarte
Solo puedo acordarme lo bueno que fue

Tenerte cerquita de mí
Tocarte…
RT @GRIERBOLUDO: NO PUEDO CREER QUE VIVÍ PRIMERO UNA PANDEMIA ANTES QUE UNA RELACIÓN ESTABLE
Me fuí y sentí morirme, pero hoy siento que no había estado tan felíz en todo el año; hay cosas que no entendemos porqué suceden como suceden, tiempo al tiempo... El sol sale todos los días 🖤
Creo que venimos a este mundo nada más para aprender y sin pensarlo tarde o temprano alguien te lo hará entender... Con tu permiso con mis defectos a otro lado ya me voy, más nunca olvides que yo te ame con lo bueno y malo que soy 🤗🖤😘
Ya probé, ya fumé, ya tomé, ya dejé, ya firmé, ya viajé, ya pegué, ya sufrí, ya eludí, ya huí, ya asumí, ya me fuí, ya volví, ya fingí, ya mentí... Y aquí sigo de pie y con ganas de seguir adelante.
Solo quiero lo mejor para ti y si eso significa que me digas adiós, con el dolor de mi alma lo acepto; soy un caso perdido y como me lo has repetido un montón de veces, nunca cambiaré.
RT @mariaat_o: Si usted es muy crack en los juzgados, pero no tiene vocación de docente, por favor, no le haga daño a los estudiantes de de…
RT @Amelieesono: Los hombres que se preocupan por el orgasmo de una mujer se merecen el cielo
11:11 y mi deseo de ayer, de hoy y de mañana eres tú 🤷🏽
En mis playlist hay canciones que están "prohibidas" simplemente porque me recuerdan a ti :(
Gracias Abel Aguilar, no me era suficiente con Refisal 🥰
Mi lugar favorito eres tú cuando me miras, me besas y me preguntas de que me río... cuando me cuentas lo que te hace felíz, de ahí no quiero irme jamás.
RT @AndreeaPeraldi: Serle fiel a alguien por gusto y no por obligación es lo que hace la diferencia
RT @pao_2a: oye si se nos diera, yo no te soltaria nunca.
Día uno sin ti... 
No sé nada de ti, solo sé que de mi mente no te saco.
RT @AntonioSanguino: Tatequieto de Corte Constitucional a Duque y Carrasquilla en sus pretensiones de piñata con el patrimonio público apro…
RT @AntonioSanguino: Así le respondí al senador uribista del Centro Democrático Ernesto Macias, cuando pretendió insultarme al gritarme “mi…
RT @carlosbloom: Villazon y Arguelles de nuevo! Qué tal?
RT @majobohorquezl: Nos besamos así y la culeada tan hpta que nos espera
RT @hugocorralesMD: No me dejes caer en el orgullo si triunfo, ni en la desesperación si fracaso. Más bien recuérdame que el fracaso es la…
RT @hugocorralesMD: Si me quitas el éxito, déjame fuerzas para aprenderdel fracaso. 
Si yo ofendiera a la gente, dame valor para disculparm…
@marianaguz_ Pásalos pa ve
@marianaguz_ Valórate
RT @LuchoAnayaG: Amo cuando cantas como loca tu canción preferida.
@marianaguz_ No pues, cule detective
@LuMar029 Hermosa <3
RT @villenaaa_: @kimberlydlml La sinceridad sin empatía solo es crueldad
RT @Anyelaj16: Es una pena que no sepas como querer a quien quiere todo contigo.
RT @jose_wong27: Una chava me sacó el wa y me dejó de hablar por mi foto de perfil JAJAJJAJA https://t.co/79NhcOKbLl
RT @drapaolab: Hoy murio por COVID mi compañero de la universidad ,Francisco Anaya ,médico intensivista ,muchos le deben la vida ,la que él…
RT @MelissaBonilla0: Mi abuela ya le dice nieto a mi novio y yo no puedo ser más feliz🥰
Es cierto que me caí con su partida, pero estoy tan acostumbrado a levantarme que no me preocupo. Mi gran aliado es el tiempo, pues él lo cura todo. Es real eso que el mundo da muchas vueltas, y los que un día se sienten inalcanzables, mañana pueden estar debajo de nosotros 🥰.
Busco ya entre la oscuridad, esa luz que me de libertad... Mi llanto se deja escuchar; hoy es mi primer despertar...
Nadie sabe lo que tiene hasta que lo ve perdido, ley de vida 👻.
Mi corazón siempre será tuyo, tu verás que haces con él 🦁.
.. .mírame ahora, sin tí... Y por eso mismo, sin mí.
RT @danytorresang: JAJAJAJAJAJA
@marianaguz_ Gracias por la info
Que nada nos una para que nada nos separe...
@marianaguz_ Te quiero mucho
RT @cedron_tatiana: Uno no puede obligar a nadie a que lo quieran con la misma fuerza que uno quiere, las cosas nacen, lo que es de volunta…
@Qtsclcdl Quieeen?
@DanielSamperO Mi papá
RT @_elWatts: Sé que no les importa pero paso por aquí para decirles que me ajuicé, nospi✌🏼
@marianaguz_ Deseas que llegue el finde para verme?
RT @atr_ahre: lleva solo lo necesario

Yo: https://t.co/WGKooz8AjP
RT @SeveriniFede: Así como hay gente TÓXICA, también hay gente MEDICINAL que cuando llegan a tu vida sientes que te curan el ALMA.
RT @Felixvalerab: Con la excusa que el bullying fortalece la amistad han querido esconder y argumentar el poder faltar el respeto cuando se…
RT @SMMjade: Confirmen si un mensaje de la persona adecuada puede cambiar todo su estado de ánimo.
RT @ey_bianca: menos mal que el de arriba sabe cómo es la vuelta.
RT @anpajaro: Creo que no hay nada peor que sentir que pierdes a alguien que amas poco a poco.
Creo que no hay nada peor que sentir que pierdes a alguien que amas poco a poco.
Mi mamá me dijo que lo único que queda al final es la familia; cuanta razón hay en sus palabras. Pido disculpas porque invertí en personas que hoy de pronto no me acompañan mi mejor regalo: mi tiempo. Hoy una vez más confirmo que de eso se trata la vida, perder para ganar.
RT @Qtsclcdl: De lo que me estaba perdiendo al no escuchar a Myke Towers
@Qtsclcdl Tengo novia y la amo
RT @Qtsclcdl: @anpajaro qhu mor
RT @Soymarioruiz: Nunca sacrificar estas tres cosas: tú familia, tu corazón, o tu dignidad.
RT @gisellenicolle: No me arrepiento de haberte dado todo, porque cuando te den menos, te vas a acordar mucho de mí; así que yo ya gané.
