Yo: Doctor, creo que tengo coronavirus. Me duele la garganta, es un ardor terrible. 

Doctor *después de examinarme*: En realidad tienes una irritación severa. Debes dejar de hablar por 1 semana.

YO: NOOOOO

Doctor: Aja, eso mismo pero sin producir sonido.
Vivimos en un mundo donde los valores están tan distorsionados que la vergüenza de una infidelidad recae sobre la víctima y no sobre quién la comete.
@BermuVanessa Ah no, para mi iglesia no... Jajaja Eso es demasiado católico para ellos. Pero en mi casa sí lo estamos haciendo.
Adviento #Día2 #ir: Tómate el tiempo para escuchar atentamente a alguien que normalmente no tomas en serio
o a alguien con una perspectiva diferente a la suta. Ora para
escuchar a esa persona como Dios lo haría. #AdventWord #adventcalendar2020 https://t.co/CDS1EM62yv
@BermuVanessa Para mí sí. Creo que es una práctica espiritual de la que un cristiano se puede beneficiar mucho. 

P.D. ni siquiera sabía que hay coronas de adviento jajja
¿Que se siente que te paguen primas?
La única razón por la que continúo en el gimnasio es porque me propuse llegar a mi peso ideal, y trato de cumplir lo que me propongo. Pero un vez que llegue.. Chao pescao!!
Yo!! https://t.co/AooOFiy376
Cuando escucho a manes decir cosas como "yo no dejaría que mi novia haga esto o aquello". Pienso ¿De verdad tienen tanto poder sobre una persona? ¿Ellas les hacen caso? ¿Ellas también les prohíben cosas a uds? Hey siempre quedo desconcertado.
Me identifico TOTALMENTE!! https://t.co/POxXxv7juS
*Adviento* 

- Odio el autocorrector
A veces quisiera que en mi iglesia siguieran el calendario litúrgico... hoy estuviésemos comenzando el tiempo de Advenimiento. https://t.co/0e2qBV0ERA
Pregunta para los que no viven en Santa Marta. ¿Es normal que cada cierto tiempo, la empresa de luz, les quite la energía durante todo el día para "hacer mantenimiento"? O sea, aquí lo hacen como cada 2 meses 🙄
"Yo no hablo de sentimientos porque yo soy un justiciero enmascarado, que lucha contra el crimen y un rapero de heavy metal".  Lego Batman
Quiero aclarar. Pedir ayuda en Redes es completamente respetable. Mostrar tu realidad, también. Para mí, lo patético está en el hecho de tratar de levantar lástima por medio de tus tragedias.
No hay nada más patético que alguien que vive diciéndole al mundo cuan infeliz es. Esos son los propios "pobrecito de mí", que utilizan sus tragedias como una forma de llamar la atención. Buscar ayuda en tu círculo de apoyo, no es publicar tu desgracias en redes sociales.
¿Ustedes también se ponen existenciales antes de dormir?
Yo: Me gusta una pelada que tengo en Instagram jajaja le hablé una vez y me contestó, pero no le volví a hablar. 

Yo también: https://t.co/Fvc83eZ8Ml
La gente no ha entendido que mi celular siempre está en silencio y que nunca contesto porque nunca lo siento/oigo.. si les devuelvo la llamada es porque quiero hablar, sino pues, ustedes entienden. WhatsApp es la forma más rápida de contactarme, ojo demoraré en responder.
@drantbradley I serve with a ministry focus on young teenage boys and I would like to get in contact with you but seems like I can't send you DM. Email?
Nunca di para colorear hasta la línea, siempre me salía...
Hay gente que solo destila odio y amargura.
Hoy Ambassadors cumple 5 años de haber iniciado en Colombia. Al mirar hacia atrás no puedo decir otra cosas más que GRACIAS!! A Dios, a aquellos que creyeron en esto incluso cuando no había nada, a los voluntarios, a la iglesia y a la Junta Directiva. Vamos por mucho más!
A veces despertamos con el corazón inquieto, no por problemas propios, sino por aquellos a quienes amamos y parecen estar perdidos en la vida, sin rumbo fijo y creyendo que están al control y tú solo puedes amarlo, estar ahí y orar por ellos.
RT @JuanGutierrezR: Dejen ese pensamiento de que "Sino te contesta rápido es porque no le importas" a veces uno está ocupado; trabajando, e…
Me tiene  completamente sin cuidado
Hoy cumple años la de las aventuras y compincherías, la de la ley y el desorden, hoy cumple mi ahijada-prima, la inigualable y siempre bella @lexithymia felicidades corazón!!
Los libros 1 y 2 de Reyes, están diseñados para alcanzar su clímax en el capitulo 17 de 2 Reyes.
A veces no hay mucho que podamos hacer, a veces, se trata solo de hacer tu parte y esperar los resultados.
Todo el país inundado por las lluvias y en Santa Marta el sol feliz de la vida, brillando más fuerte que nunca!!
Si mi armario hablara!! Jajaja https://t.co/gY6eMPWbao
@drantbradley The Government's party just block a proposal to legalize weed. The extreme right in Colombia is breaking our country in alliance with big mega churches and super rich pastors. Sad!!
De la decoración de navidad sólo me interesa el arbolito, el resto me tiene sin cuidado. Al parecer, esa será toda la navidad que habrá en mi casa jajaja
Para responder a sus preguntas... Yo no soy uno de esos afortunados jajajaja https://t.co/GyKmTev0mG
Que afortunados son aquellos que han encontrado el amor
@Freddyflorez10 @diarioas Que va... tu vas a regañarme y terminas comiendo conmigo jajaja
¿Qué implicaciones tiene este versículo?

"Sabemos que somos hijos de Dios, y que el mundo entero está bajo el control del maligno". 1 Juan 5:19
Cuanto tu amigo el gringo te dice que quiere salchipapa!! Hahahaha https://t.co/groKpytQhM
@VanesaIguaran Bienvenida a mi mundo!!
Kung Fu Panda!! https://t.co/QlNNYosErc
Ayudemos a Tobby!! https://t.co/xPeIWx5ue1
@licethrs Tú te quedarás con él una vez esté recuperado? Pobrecito ha sufrido tanto!! Cuanta con mi apoyo... Cómo puedo contactarme contigo?
Así como cuando tienes rabia por algo y te hacen ver que en cierta forma tú tienes la culpa de eso que te tiene con rabia... #CállateMejorMejor
@JotaMorales Te van es a terminar echando de allá!!
@kathepadilla08 Andas peligrosa!!
¿Qué hacer cuando no te quieren en un sitio pero te gusta estar ahí?
Les voy a confesar algo.. la razón principal por la que no he cerrado Facebook se llama Patristic for Protestants. 😍😍😍
@JotaMorales @sergio_fajardo Así lo veo yo.. Los verdes y Fajardo, son de centro pero tienden a la derecha, por eso los petristas y el polo los detestan. Pero a su vez, son demasiado moderados para los extremistas del CD.
Soy carlos en mi @ porque en mi nombre para mostrar soy Felipe jajaja que enredo parce!!
Acabé de darme cuenta que en todas mis redes aparezco como Felipe y aquí soy Carlos, con razón me dicen que no me encuentran.
@elipretelttrdo Dejas la invitación ahí.. No la aceptas ni la rechazas... Sólo queda ahí.
Romanos 1:23-2:16 es una reflexión profunda de 2 Reyes 17. El lenguaje, los símbolos y las situaciones son tan parecidos.
¿Que puedes pensar de alguien que en media hora ha mencionado 5 veces el lugar donde trabaja, la especialización que está haciendo y dice que otra persona parece una sirvienta? https://t.co/4ccYDK3TU8
@VanesaIguaran Jajajajajaa que risa!!
Aunque yo creo que de hecho sí soy el malo en más de una historia por ahí!! Jajajaja https://t.co/X2PeASk0qx
¿Por qué será que me la paso con hambre las 24 horas del día?
El 99.9% del tiempo, siento que no cuento con la preparación, experiencia y valentía para realizar el trabajo que hago, sin embargo, después de 5 año aquí sigo, asumiendo retos cada vez más grandes. El Big Boss hasta ahora no me ha sacado.
No les pasa que cuando tienen un reto muy grande por delante, sienten que se paralizan? A mí me está pasando, y aunque sé que al final Dios está al control, no dejo de inquietarme. El 2021 será un milagro o no será, pero bueno, creo en el Dios que dividió el mar en 2.
Mientras todo el mundo está como: "hay que relajarse, ya se va a acabar el año", yo estoy como, "ok gente, comienza el boleo fuerte y parejo".
@MattThiessenNT @BakerAcademic What about Spanish?
RT @divajessurum: No puede ser que colombia esté más triste por el partido de fútbol que por san Andrés y en general por nuestro archipiéla…
¿Sólo me pasa a mí o a ustedes también se les olvidan los nombres de sus amigos con los que casi no hablan o que no han visto en mucho tiempo?
@elipretelttrdo Entre el señor que no dio para arroparse bien, el muchacho que no supo decir refugio y los 3 que iban en una moto, hicieron de esta nota, de las mejores que le he visto a Caracol jajajaja
@JoseAlfredoRD Puerto gaira se llama esa playa... más tarde me paso a echarle un ojo jajajaja
Hoy mi tía me llamó a decirme que no fuera tan estricto con mi dieta y que disfrutara de la comida y aquí estoy, siguiéndole el consejo #ArepaDeHuevo https://t.co/IGgjNw2x5F
"El que nace para zapatero, del cielo le caen los zapatos". @JekJrSaurith
@carmenjoyimes At my church, throughout the week we have prayer groups on phonecalls, midweek zoom koinonias, zoom bible studies and small fasting groups. Plus one on one calls. And now that rules are a little bit more flexible, Wednesdays services for ppl with no internet connection.
Jesus dijo: "Ciertamente les aseguro que el que oye mi palabra y cree al que me envió tiene vida eterna y no será juzgado, sino que ha pasado de la muerte a la vida". Juan 5:24
¿Por qué será que me siento más identificado con Policarpo, Ignacio de Antioquía, Atanasio de Alejandría, Justino Martir y Juan Crisóstomo que con Lutero o Calvino?
El otro día estaba en una clase y una compañera sale y dice que su hermano le dijo que los ángeles, en realidad, son extraterrestes y ella no le creyó porque los extraterrestes son feos y los ángeles son bonitos y se visten de negro. . . Tengo tantas preguntas para ella
Algunas veces, basta solo con ver o probar un poco de lo que fuiste para saber que no quieres volver allá...
Todos tenemos el potencial del caer hasta lo más bajo, y alguns veces, Dios nos dejará experimentar las consecuencias de nuestras propias malas decisiones...
Yo: Voy a verme el partido
.
.
.
*Me quedo dormido*
.
.
. 
*Despierto al minuto 6 y ya van 1 a 0* 
.
.
.
Yo: Mejor sigo durmiendo
¿Deportista, deportisto o deportiste? 

Es para una tarea
Usualmente, para mí madrugar es una tortura, pero madrugar para servir a Dios en Ambassadors, siempre es un placer!! #MuchoMásQueFútbol
@drantbradley You will be welcome at our party in heaven. In Colombia, dancing is expected from men unless you're from Bogotá, of course!! 🤣🤣
@JoseDanteParra primo, me gustaría hablar contigo.. ¿Cuál es la mejor forma para hacerlo?
@Joe_David01 🤦🏾‍♂️
@AJWTheology @JeffFeathersto8 In Spanish christianity, it's very weird to refer to The Lord as simply Jesus.. we either call him Jesucristo (this is the most used) or Cristo (Christ) or El Señor (the Lord). It's the contemporary churches, the very americanize ones that no call him Jesus.
Así como después de 45 minutos, tu estudiante de nivel 15 de inglés te envía un escrito de un parrafo. UN PARRAFO!!
Hoy uno de los pelaos de Ambassadors me dijo que cuándo grande le gustaría vestirse como yo... tiene 17 años 😂
RT @camiloreportero: El "revolcón" en @RevistaSemana da grima. 😪Se acaba el capítulo de un medio referente en investigación y una escuela m…
@elipretelttrdo Suena interesante, ¿cuál app? aunque en el fondo simplemente creo que soy un flojazo al que no le gusta hacer ejercicios!!
Estoy que tiro la toalla con el gimnasio...
¿A ustedes les gusta la avena?
RT @AlbisOspino: @Carlosfe04 No te debe sorprender. Desde el colegio eres la mala influencia de alguien. Jajajaja y para mi eres la influen…
Todo el mundo debería leer a @CSLewis hasta ahora no he encontrado uno solo de sus libros que no sea cautivante, emocionante y profundo.
@Freddyflorez10 @Eucuadrado La gente dándose mala vida y yo.. RE PO SAI TO
Hoy alguien me dijo que en la iglesia le habían dicho que evitara andar conmigo porque yo soy una mala influencia, duré riéndome como 15 mins. Por algo dicen que el ojo sólo mira para afuera, pero el tiempo se encarga de sacar todo a la luz.
Hay cosas de las que nunca entendé el por qué ni el para qué, pero una cosa sí sé, mi vida está en las manos de Dios y allí estoy seguro.
La palabra estándar en el Antiguo Testamento para "Perdonar" es NASÁ, que significa literalmente "levantar" o "Cargar". En el lenguaje bíblico, cuando Dios perdona, él levanta y lleva la culpa, verguenza y consecuencias de nuestro pecado. WOW
Matrix
No pude evitar compartirlo!! JAJAJAJAJA https://t.co/QnT2lF54GC
Es normal sentir que sólo tienes energía para hacer tus deberes y que hacer cualquier otra cosa fuera de tu agenda se sienta extremadamente desgastante?
Uno de los mensajes más impresionantes del Antiguo Testamento es que la voluntad de Dios se hará a través de mí y a pesar de mí. Él siempre tiene la última palabra.
@julieardilah Cuando te gusta esa persona, sí
@mbird12 You know what's interesting? Lots of Colombians living in the US got there running away from poverty, misery, persecution and more.. however we have never had a left Gov.
@drantbradley For a moment I thought she was talking about Colombia and we have never had a left Gov...
Friends are like wine, the older the better but the new ones are always welcome!!
@lexithymia Jajaja en mi caso es por razones de salud, al parecer, los últimos estudios muestran que el rendimiento mental y físico es mucho mayor al tener una dieta a base de vegetales
