@ernestomaciast @FCFSeleccionCol Vergüenza también ser usted..
@VickyDavilaH Desde que se vaya usted también, valdría la pena volver a pagar la suscripción.
Mientras en la mentalidad de nuestros adolescentes y jóvenes en latinoamericana siga así, nada va cambiar!! https://t.co/hXcEhX6MEL
@lcvelez Peor aún, es cuando por lambon y  cobarde a los peones de las ratas se les pregunta sobre gustos musicales en una entrevista.
@MariaFdaCabal La ventaja que tienen los idiotas como usted es que nunca se dan cuenta que lo son.
@Juan_Florez Cual xenofobia??
@juanchorAzA @MariaFdaCabal Llorar porque supuestamente Trump fue robado, también es chuparlo a un desconocido..

Pdta. Ni el Uribismo  es de gente decente e inteligente y el socialismo no funciona.
@MariaFdaCabal Sin evidencias se atreve a hacer semejante afirmación?? Menos mal usted es inexistente en EEUU, porque que vergüenza que sepan que una senadora colombiana, hace semejantes afirmaciones y dice tanta estupidez!!
@CARLOSFMEJIA Desde cuando hacer afirmaciones sin evidencia es un derecho a la libertad de expresión??
@lcvelez Obvio si un mentiroso en potencia como Trump se pone a hablar basura, toca apagarle los micrófonos, ahí si como dijo Vargas Lleras... Preguntas tan chimbas!!
@Javierito321 No se va demostrar ningún fraude, porque no hay ninguno, tranquilo viejo!! EEUU no es Venezuela, ni ninguna platanera Latinoamericana.
@Javierito321 Si esta pareciendo tía de cafetal, la verdad independiente de quien gane, EEUU no dejará de ser la potencia que es, y Latinoamerica no dejará de ser la región de los gobiernos corruptos y  estados fallidos. Nada va cambiar!!

Salu2..
@CanalCapital Y la mentira??
@MariaFdaCabal Fuentes para hacer sus afirmaciones:

-La de los deseos. 
- El whatsapp de doña Carmen.
-Me lo contó mi mami.
-Si lo dice un perfil fake en redes es porque es verdad.
@MariaFdaCabal Que vergüenza ser de un país subdesarrollado, corrupto, con instituciones que solo dan pena y criticar un sistema electoral como el EEUU que está a años luz del de nuestro querido platanal.
@Javierito321 Soy libre de comprar a quien quiera, y a la marca que quiera, uso xiaomi, me gusta mucho!! porque me lo deben impedir?? No es eso exactamente lo que hacen los chavistas y los comunistas?? decidir que deben o no usar los demás.
@BOG_ELDORADO @MinSaludCol Siempre he sabido que la estupidez es el deporte nacional, pero porque poner ejemplos y demostrarlo con medidas como dejar entrar más covid del que tenemos??
@Gioconda2004 @Javierito321 Ya Biden parece ganador, tranquila el no es un  comunista!! independientemente de quien ganara, Venezuela y toda latinoamerica seguirán siendo naciones fallidas, atrasadas, corruptas y sumergidas en el subdesarrollo.
@MinSaludCol @Fruizgomez Y entonces un asado familiar es mas arriesgado que dejar llegar personas del extranjero sin prueba reciente de Covid y sin ningún tipo de control??
@RevistaSemana Que tan real es esto??? @Carlozada_FARC @TimoFARC
RT @tobonsanin: El sistema electoral colombiano está a años luz del presuntuoso colegio electoral de Estados Unidos: aquí se elige al ganad…
@Gioconda2004 @Javierito321 Solo digo que si Trump dice querer acabar con el socialismo, porque en 4 años no hizo nada efectivo para sacar a maduro? La verdad  el próximo presidente de EEUU, independiente de quien quede, no va hacer nada tampoco, les toca aguantar mamaburro por mas tiempo.
@Javierito321 Si que miedo, biden es socialista y va implantar en comunismo 🤣🤣😂😂
RT @elmundoes: El impactante y dramático vídeo para concienciar a los jóvenes sobre su papel a la hora de frenar la expansión del Covid. El…
@Javierito321 El covid 19 es un virus de origen zoonotico, lo dicen las principales universidades y centros de estudios del mundo que han estudiado su genoma, culpar a Trump, China,  Rusia o cualquier otra teoría conspiranoica, es un buen indicador para detectar retrasados.
@CARLOSFMEJIA @realDonaldTrump Se da uno cuenta de lo absurdo y sin sentido de nuestra época, cuando el discurso electoral de un presidente de una potencia mundial, es el mismo que el de un movimiento  populista como el uribismo, que dirige una nación fallida y en un eterno subdesarrollo.
@fcarrilloflorez @JEP_Colombia La vida no es justa, la justicia muchas veces ni llega, inconscientemente lo sabemos, pero hay algo que sí es posible y suele llegar más comúnmente, y es la verdad!! A esta más que quererla se le teme, se le rehuye, por eso la sociedad colombiana no ha cobijado la JEP
Si gana Biden las elecciones hoy, EEUU no se va volver un país socialista, ni el "Castrochavismo" se apoderara de la primera potencia mundial, increíble que existan personas con ese nivel de estupidez.
@fcarrilloflorez @JEP_Colombia Que falta hizo un procurador así, hace unos años cuando Ordoñez estaba y lo rosquero era muy evidente.
@SaninPazC Estaría de acuerdo sino fuera porque lamentablemente los veo sin tapabocas y tosiendo encima de las cosas que venden.
@MauricioCard Difícil creer en las  encuestas anti polarización, cuando en conversaciones coloquiales, nadie dice y admite haber votado por el que dijo Uribe, haber votado No en él plebiscito de 2016, y haberse quedado pasando el guayabo el día que se votaba la consulta anti corrupción.
@MauricioCard La sociedad sí está polarizada, las encuestas actualmente no muestran la realidad, lo que pasa es que al ciudadano de a pie le da vergüenza admitir que es un Uribista o un petrista.
@marcospeckel @gusgomez1701 @AABenedetti Entonces los judíos también son hipersensibles y se ofenden por nada, vea pues.!!
@PinzonBueno Cuando no se tiene claro la importancia de la verdad, que es superior y debe estar por encima de la supuesta impunidad, se cree que la propuesta de Uribe es honesta, lamentablemente volver mierda los acuerdos de paz es una virtud para muchos.
@PinzonBueno Más de 200 desmovilizados de farc, asesinados muestran la indiferencia que hay tanto del gobierno, como de la ciudadanía con estas personas, el supuesto discurso de la injusticia o que el simple perdón no es suficiente, es lo que les está poniéndo la lápida a ellos.
@RevistaSemana Claro!! Pobrecita es la única que le pasa eso.
@CanalCapital Hace 6 meses esta llegando el pico de  la pandemia, quizás nunca llegue y se estabilice, algo tan básico como usar un tapabocas la ciudadanía es incapaz de hacer.
@jflafaurie https://t.co/trVIlAIAU0
@RevistaSemana Las verdades siempre son incómodas, así les duela y lamenten muchos, a colmenares nadie lo asesino , hay suposiciones, pero evidencias contundentes, nunca las hubo y no las hay aún.
@CARLOSFMEJIA @LaNocheNTN24 Tratenme de lo que sea, pero ese testimonio es falso!! Obvio en todo grupo armado hay abuso sexual y voladores. Pero puntualmente este testimonio no es real!!
@HoracioJSerpa Paz en su tumba!!
@DanielSamperO What?????
Queeeeee?? https://t.co/Lyksg7Ixfa
@ClaudiaLopez Las encuestas no reflejan la realidad, obvio nadie iba decir que este fin de semana se iba ir a fiestas clandestinas o a eventos masivos.
@ClaudiaLopez Muy ingenuo suponer que la ciudadanía se cuidara por sí misma, es sólo ver las redes sociales y darse cuenta que hubo y abran un sin fin de fiestas y eventos que llevan a aglomeraciones este fin de semana.  Bogotá no es Seúl o wuhan como para suponer que habrá auticuidado.
@elespectador @DeportesEE Jajajajajajaj pues que falta va hacer ese equipito, premio doble nos libramos de un payaso y su equipo.
@mluciaramirez Pero si lo importante es no volvernos como Venezuela, los problemas internos del país que importan.
@WRadioColombia Realmente la existencia de las personas de la época actual es demasiado miserable y carece completamente de sentido, tanto así que aún con una pandemia global, se busca refugio en la supuesta "vida social"
@lafm Gente deseando la muerte a otro, porque creen que esta es afin o está relacionada a la justicia 😂😂.. Que básicos!!
@WRadioColombia @ClaudiaLopez Verdad incómoda!!
@lafm Obvio no es xenofobia, increíble que se tenga que explicar, además de que nunca se ha dicho que todo el que sea venezolano es delincuente.
@RevistaSemana @YesidLancheros No se equivoco, en cualquier parte del mundo se deportaria a quien delinque, igual en ningún momento la alcaldesa ha dicho que todo venezolano es delincuente.
@wilsonariasc @ClaudiaLopez @Bogota Apoyo total a las declaraciones de la alcaldesa..!!!
@DCoronell No veo que se esté diciendo alguna nacionalidad en particular, se está afirmando que en cualquier parte del mundo se deporta a los que delinquen, cuando no se les mete a prisión.
Eso no es xenofobia.!!!
@fdbedout @ClaudiaLopez Apoyo total a las declaraciones de claudia López,  inclusive hay venezolanos que distingo, que están de acuerdo con deportar a los que delinquen.
@petrogustavo Los venezolanos no huyen de ningún bloqueo, eso es una falacia!! están escapando de la destrucción de la economía y la producción que produjeron las políticas chavistas. Despues usted se queja de que lo señalen de chavista y que nadie se le quiera unir.
