Estas son las pendejadas exóticas que tanto son del gusto de los riquitos acomplejados de este país que buscan afuera cualquier cosa rara y la exportan. Claro, en este caso a costa de no tomarnos en serio la salud mental.
https://t.co/OddexfWZtt
Este es el fracaso de los sistemas de protección de menores

https://t.co/p1eCApxdJY
El pathos colombiano se actualiza en la trinchera contra el idealismo antropológico de los próceres de la independencia de ayer o la aceleración de los procesos industriales de hoy. También lo hará contra los extractivismos globalistas del mañana.
La gran trampa del liberalismo colombiano es haber construido una narrativa donde reducen lo oligárquico a lo conservador, cuando ellos son lo mismo. Todos en general. Si queremos vivir esa mentira, la historia bien analizada nos devuelve como bofetada la farsa de EL RELATO.
Por eso hay que conocer la historia y la cultura colombiana antes de Colombia, durante la etapa colonial. Porque hoy somos una extensión de esos polvos. Nuestra huida adelante ha querido borrar ese pasado. Pero éste nos saluda hoy y nos recuerda nuestra "disociación identitaria"
Por tanto el problema es de una cierta "cultura de la tierra" que liberales y conservadores, socialistas y progresistas, religiosos e indígenas no han hecho más que incentivar. El conflicto termina siendo un traspaso de manos muertas. Un círculo vicioso del que no se sale.
Rentistas y finqueros son la élite que no conoce de ideologías. Los demás somos plebeyos que vivimos en los burgos alrededor del castillo. Todo lo que se quiera ampliar sobre este asunto no es más que retórica de sociólogo candidato a doctor o novelista de culebrón televisivo.
Colombia es un país de finqueros y rentistas.Trasuntos actuales de los antaños encomenderos.Cria renta y échate a dormir.Lo interesante es que este comportamiento es resistente a las ideologías.Grandes rentistas han sido guerrilleros, paracos, narcos, políticos..., todo el mundo.
En lo que estoy de acuerdo con Santos es en que el asunto agrario es de vital importancia desarrollarlo. Lo irónico es que él se considere defensor de esta causa cuando es evidente el tremendo negocio que ha sido "liberar" los territorios del llano para usos extractivistas.
@DCoronell Muy bien chicos, ya estáis más cerca de vuestra "semana paralela". Lo gracioso es que tanta retórica de agravios y de libertad de expresión y al final toditos se van para crear su propia corporación mediática. Mucho ruido y pocas nueces
@IvanCepedaCast @fzciudadana La foto que usted presenta es una pura gilipollez. Quién hizo este póster? Si en el panel se presentan candidatos a la presidencia, qué sentido tiene poner la bandera colombiana? Acaso puede postularse a la presidencia algún ciudadano portugués o ecuatoriano?
@petrogustavo Claro señor Petro! Y usted con el M19 que hacía, pajaritos de papel? Y Santos fue una blanca paloma, verdad? Su demagogia sale a chorro en cada tuit. No insulte a la inteligencia y al pensamiento crítico de los que creen en una Colombia más humana.
@IvanCepedaCast @PoloDemocratico Cuando un comunista travestido como usted usa el complemento TOTAL a uno le entra tembleque. Ya sabemos cómo se las gastan sus colegas de ayer y hoy para hacer real esa totalidad.
@AABenedetti Pero que demagogo es usted. Para los bancos claro que ha habido pandemia. Usted no es más bobo populista porque no puede. A sus votantes en 2022 deberían exigirle un cociente intelectual para verificar estatus cognitivo.
@DeLaCalleHum Ni Maradona, ni Borges. Ni siquiera el ché o sabato. Los argentinos se cagaron en llanto con quién debían hacerlo. Evita, la excesiva, la más grande, la imposible. A su lado Tatcher o Merkel se quedan en simples becarias.
@SaninPazC Y algo que no sea duro en usted? Aunque el problema primordial es la pobre argumentación y la excesiva retórica
El indicador más evidente de pérdida de criterio de una sociedad se observa cuando los grandes movilizadores de debate y opinión son actores, escritores, faranduleros, youtubers, políticos de medio pelo y... futbolistas. Una verdadera academia de discípulos de Platón.
Lo cierto es que lo mejor que le puso pasar a Morris es perder la alcaldía. En tres años se destapara el cartel del metro, que ya él vislumbra, y el progresismo de cacerola, ruana y punk marihua volverá al poder. Esto es más aburrido que sábados felices.
@Tercer_Canal Virgen de la montaña apiadate de nosotros y haz que Morris y Cía. acaben de una vez con el rollo patatero del metro. 
Señor Morris relájese, por arriba o por abajo el cartel del metro será una realidad, carajo! O es que los corruptos van a perder semejante mordida.
CAROHAMATECA
@GustavoBolivar Ay Sr. Bolivar! Ya lo sabe y valoro su causa perdida. Mejor convenza a su procer que se conforme con un ministerio en el gabinete de Fajardo. Estaría bien que se postulará a  ministro de defensa por puro acto de poesía o a ministro del interior para verlo consumir sutil mermelada
281. ...Fácil y ligera de quién te provoca. La angustia no es un final, ni siquiera el anticipo de uno. Es el comienzo del camino porque al nacer morimos, y al saberlo comprendemos que vivir es la muerte que se abre camino en el existir.
Los dos caminos sin salida que tiene la vida son la añoranza por lo que nunca sucedió y el estancamiento por lo ya sucedido y que vuelve siempre al hoy. Todo lo demás es ganancia, inclusive a partir de los errores que se cometan.
El señor Petro ha entendido que la pinza liberal-progresista lo va a dejar por fuera. Por eso vuelve al ruedo de lo que más réditos le ha dado las comparencias tipo yo acuso donde esclarece corruptelas y destapa cloacas. Igual, no le servirá de mucho. La carta ganadora es fajardo
El problema del conservatismo del comunismo es que se basa en un modelo impuesto que no se ampara en una realidad antropológica. Althusser, audaz, intentó probarlo y acabó abrazado a un callejón sin salida. Se basa en un anhelo de un pasado ausente que no se puede hacer futuro.
Porque el comunismo es un conservatismo. En la socialdemocracia todavía se vive el dinamismo del conflicto entre mercado y estado. En el comunismo, no. El estado es el mercado. Por eso su barita mágica toca lo identitario y lo moraliza, como hizo en su día con lo proletario.
El movimiento identitario no libera sino todo lo contrario. En lo sexual crea categorías (LGTBIQ...) que cercenan la libertad plena que siempre se ha vivido más allá de las binomiales hombre-mujer. La erótica ya es un parámetro que se nos muestra en cada película porno que vemos.
Todo el feminismo visto como problema y liberación que necesita una mujer visibilizar lo encuentra en Miedo a volar de Erica Jong. Nada que ver con el feminismo liberticida del tipo metoo que acorrala a la mujer en la misma celda moral que al fantasma del hombre malvado.
Y a partir de enero a rezarle al corazón de Jesús, porque esa será la única vacuna disponible para el hombre común. Salvo que éste quiera comprarle a los culebreros la chivivacuna de aguapalena con marihua.
Otra cosa que no entiendo es su interés en mantener la emergencia por bloques de meses. Si esto va a durar mucho más que sentido tiene? Es igual de desinformativo que si programa de prevención y acción.
Por no hablar del nuevo cartel de la covid que nos terminará por avergonzar aún más y dará material para que el bueno de Gustavo Bolívar nos regale otro novelon, está vez por TV y no en el senado.
Y solo faltará ver a los riquitos de colombia vacunandose en el extranjero o pagando un platal de importación. Qué belleza señores!
La gravedad de nuestro atraso es palpable. Y se nos llena la boca con la emprenduria. Pues va a tocar renovarse sine die. Bienvenida Colombia a su nueva guerra de los mil días!
Sr. Presidente si solo se van a vacunar 15 millones de personas  en 2021 y dudo que las otra 35 ya estén inmunizadas, usted es consciente que casi de facto nos queda un año más de aislamiento, sino dos?  Eso es todo lo que se pudo hacer desde el gobierno? Porqué no son claros?
La gran conquista es la del pensamiento. La mayor propiedad es la idea original. El mejor legado es la expresión de una propuesta que se refleja en los que te conocieron. Lo material es polvo.
@angelamrobledo Dra. Usted es psicóloga. Pero creo que se fumó algo antes de escribir este tuit. Ya la veo multando en la calle al esposo que le diga a su mujer que está bien atractiva con ese traje. Díganos la verdad, a usted le hace falta cariño? Se venga de alguien?
@sandraborda Dra. Borda su comparación es muy mediocre. No creo que un patriota argentino sienta verdadera retribución ante el doloroso hecho de perder territorio porque una pelotita entró en un arco. Es como si Panamá nos doliera menos porque EEUU llegó a pedir perdón y nos dió plática.
@HOLLMANMORRIS @petrogustavo A mí este tipo de hallazgos me encanta. Parecen sacados de una película de cantinflas. Si las fuerzas de seguridad y las cloacas del estado son tan torpes como usted declara no entiendo cómo el movimiento guerrillero no se tomó el país hace décadas. Serán más torpes todavía?
@jkrincon Usted me parece un tipo muy inteligente pero este tipo de mensajes molesta. Primero, hablé de cómo el pastor intenta silenciarlo. Segundo, cultive el presunción de inocencia. Porque sino la denuncia ya es una sentencia anticipada por medios como el suyo.
@EstebanSantos10 La cuestión no es de costo, sino a qué se refiere usted con el costo de guerra. Le recomiendo la lectura de "señores de la guerra" del Dr. Duncan dónde queda bien clarificado ésto. Lo demás es jerga barata para que usted pueda defender la "obra magna" de su padre.
Y volvemos con Planeta Colombiana. Este título es un referente de EL RELATO y su defensa del liberalismo como ese movimiento que nos reconcilia con lo que nos arrebataron los perfidos conquistadores. Un "retorno" a un "América inicial" que desde Santander llega a nuestros días. https://t.co/tOd50u255S
Seguimos con la biblioteca de EL RELATO. Fruto de la Comisión histórica patrocinada por Santos surgen varios textos como este que condensan la verdad oficial: guerrilleros a su pesar, liberalismo salvador, conservatismo oligarca responsable de todo. Imperdible para la secta. https://t.co/1ZR9WOng7c
@SaninPazC Me encanta. Con esto imagino que está entrenándose para su próxima novela al mas puro "Colombian Style", ese que se caracteriza por hablar mierda del país. Lo curioso es que esto siempre lo piensan y escriben niñas ricas como usted, a los que este país de mierda les ha dado todo.
@CathyJuvinao Ohh. Doctora Juviano, su condescendencia con el pobre e ignorante bachiller Macías nos conmueve. Definitivamente tener un título de posgrado en este país va camino de convertirse en la "cédula real de los nuevos encomenderos" de la patria.
@jciragorri Más bien preocupese por la tajada de la deuda externa que le debemos al país del tío Sam. Ese es la cruz, no la estrella, que nos vincula con el amigo del cono norte
@jciragorri Y que esperaba señor Iragorri. Son ustedes los que siguen vendiendo el mito de la estrella polar. A EEUU, Colombia le importa un carajo y sobre todo en tiempos de gobiernos demócratas. Por eso, ahora cuando se inicie el gobierno Biden continúen lamboneando encuentros.
Un ejemplo perfecto de EL RELATO. Trescientas y pico páginas de buena narración para analizar los actos criminales de narcos y paracos. Dónde quedan expuestos los cientos de actos de las guerrillas? En el frío y aburrido anexo del libro que parece más un inventario de miscelánea. https://t.co/C2kIeEQCyX
Está izquierdita de intelectuales de columna en periódico y cátedra no valora la inteligencia del colombiano medio que le madruga al hambre y no tiene tiempo para peroratas y pedanterias. Se equivocan de pleno tratandolo como rebaño porque ser pragmático no significa ser estúpido
@IvanCepedaCast A usted la jerga de EL RELATO lo tiene como mal. Ahora la muerte se llama desaparición física? Y siendo tan creativos porqué no la llamamos desaparición forzada por colpaso cerebrovascular?
@LeonVaLenciaA Pero usted de que diablos habla? Se creyó eso de que es escritor de novelas? Este señor murió reventado cardiovascularmente por el abuso de drogas que lo tenía al borde del colapso cerebral. Vaya ejemplo de conducta que nos regala el progresista.
@CristoBustos Su propuesta de imponer EL RELATO por ley no es nueva. Ya nos coló su ley de víctimas. Buen trabajo cuentacuentos.
@CristoBustos Y para cuando una ley de homenaje a las víctimas de bojaya, de Mapiripan, de Mitu, de Honduras, del Club Nogal, de El Salado? Acaso hay víctimas de primera y de segunda doctor?
@elcolombiano Maradona fue simplemente un hombre. Porque todos somos finalmente un mierda y un héroe. Nada más. A eso sumele un manejo del balón de la hostia.
Cuando entendamos que el problema de las drogas no es un problema de salud pública, ni un problema de libertades, sino un problema de cultura y de cómo esta debe proveer un marco de  significado para su regulación es cuando estaremos preparados para su "liberalizacion".
Por cierto, dónde están las feministas en esta día que no han salido a recordar el comportamiento "galán" de Maradona con algunas parejas que tuvo? Vaya, vaya. Espero que su silencio sea el mismo cuando muera Woody Allen.
@Tati_Ramirez Soy la coca y una vida de puterio anotandote el gol final y por la escuadra
@sandraborda Nos salió bíblica doctora. Y para empezar podría aplicarlo a usted misma y a toda esa perorata de supremacía moral con la que nos viene deleitando últimamente.
@GustavoBolivar Ay Sr. Bolivar. Qué aburrido es usted con su discurso progre con las drogas. No pasa nada. Seguiremos alimentando el negocio a costa de la salud física y mental de la gente. Solo que ahora los traquetos serán ustedes los políticos y no el campesino pobre y feito de antaño.
@SaninPazC Pues dejando a un lado sus anales exclamaciones. Lo que es claro para muchos y parece que usted no entiende es que un talento no impide reconocer al sujeto integral y si ese sujeto tiene dimensiones en que es un mierda, pues mierda se queda. Eso tampoco le va a quitar el talento.
@AABenedetti Y por cierto. Lo veo bien aplicado desde que arribó al progresismo. Feminista en su primera propuesta. Supongo que sí le hubiera ocurrido la idea de una ley para garantizar calzoncillos a todos los hombres pobres, la camarada del comité de género le hubiera puesto queja a Petro.
Recuerdo las palabras de Tobón Sanin sobre la bandola y las curules en el senado y no hago más que descojonarme con su hipócrita condescendencia con el arribo de Benedetti a la "Colombia Interesada'. Dónde quedan ahora tus argumentos doctor?
Si Epa Colombia es tendencia en Twitter indudablemente solo queda decir Epa donde dejaste a Juanpa!!!
@CeciliaOrozcoT Dra. Orozco. Reconozco que Tomás Uribe no debe ser candidato a la presidencia. Pero no sé confunda, aquí el único príncipe es el señor fajardo que va directo a la casa de Nariño entre sábanas de algodón acriticas, empezando por el silencio de  periodistas como usted, en este caso
@RodrigoUprimny @JERobledo @angelamrobledo @ClaudiaLopez Uy,uy. Pero que lindos son ustedes los de EL RELATO. Separando la paja del trigo, verdad? La jefa de la policía de Bogotá que solo es responsable de lo bueno y no de lo malo.Entonces, digannos quién coordina la policía cuando todo se vuelve mierda.Ahhh, seguro que Holmes Trujillo
@petrogustavo Por supuesto. Y en su época de putero y drogadicto imagino que los del barrio podían pasar por su casa sin problemas. Siga así, Petro. A este paso lo vemos haciendo una selfie con la momia de Fidel Castro
@AABenedetti Gracias senador. Ahora quiero que tome nota de una propuesta nueva que le recomiendo postule. Es urgente y necesario el descuento en tornillos y alicates. Ley orgánica para el subsidio en ferretería ya! Benedetti es mi senador. Sus propuestas me llegan al centro de My heart.
@G_landaburu Totalmente de acuerdo, pero el euskera como lengua, no como arma política. Son dos cosas muy diferentes. Lo mismo que el barca en Cataluña como equipo deportivo o como brazo político
La propuesta conservadora necesita programa, pedagogía y mucha calle. No se llegará a la casa de Nariño en 2022 fichando a un candidato estrella. Y sobre todo, que ese fichaje no sea un hijo de Uribe. Es hora de hacer política de altura, con argumentos para rebatir El RELATO.
@VickyDavilaH Dos por uno: le sirve al fajardismo y se permite con esto su vendetta personal. Todo ello barnizado con la excusa sobre DDHH. Próximo capítulo Mr. Cepeda, el idiota útil de los potentados del liberalismo travesti. Lo esperamos con la tutela No. 321.123. y contando....
No hay acto más obsceno, más abyecto que destruir una tradición, su significado y su legado. Todo ello, por mor de un nuevo sistema vendido como eldorado o el paraíso perdido.
La pinza liberalismo-progresismo es inevitable. Desde la fundación del PC en 1930 ésta ha sido una relación permanente con altos y bajos.Sin el liberalismo, el comunismo no llega al poder en Colombia.Por eso, es una perdida de tiempo hablar de los "conflictos" Petro-Fajardo-Lopez
Igualmente el objetivo final es el poder. Ninguna transformación real verán las colectividades que ellos dicen representar. Una vez obtenido el trono, sus líderes desarrollarán el programa burocrático propio de sus élites, tal como lo fue ayer en Rusia o lo es hoy en Venezuela.
Comunismo hermeneutico:la teoría política que busca en lo débil obtener los recursos para alcanzar el poder. Si el comunismo clásico abogaba por un poder desde la fuerza del movimiento proletario, este lo hace desde la fuerza de las víctimas, las minorías, los grupos identitarios
Dícese del fajardismo aquel movimiento político heredero y expresión del liberalismo travesti que aglutina liberales, progresistas y tartufos de lado a lado y que nos conduce irremediablemente al comunismo hermenéutico en el país. No confundirlo con el doctor en matemáticas.
En 2022 es el pueblo el que ganará las elecciones, no los políticos estrella.El conservatismo debe tener esto claro,pues la maquinaria de EL RELATO, desde Caracol TV hasta editorial Planeta Colombiana, pasando por los diarios populares y la patulea académica van con el fajardismo
Esto me hace recordar las célebres palabras de Álvaro Gómez antes de morir: "en Colombia hay mucho conservatismo, pero poco Partido Consevador". No repitamos el mismo error en el país 25 años después, como acaba de pasar en EEUU.
Trump no perdió las elecciones, las perdió el Partido Republicano que ha jugado a ser ambiguo con el presidente. Con esto, han dejado de lado la voz de una importante mayoría de votantes conservadores y patriotas que no han podido resolver la incoherencia lider-partido.
Pero no se equivoquen. A Santos no hay que darle mayor crédito. Sus gobiernos forman parte ejecutiva de un liberalismo travesti que muta al comunismo hermenéutico, como sus antecesores de la hegemonía liberal lo hicieron con el comunismo clásico. La "oligarquía progresista".
Los logros de los gobiernos Santos no fueron los hechos objetivos, sino la imposición de un lenguaje. Fueron los gobiernos de EL RELATO. Para empezar, la ley de víctimas, para terminar los acuerdos de La Habana.
Cuándo un credo justifica la muerte, ésta no se da, no existe. Eso no es muerte. Es posición, necesidad, ajuste correctivo, depuración, reequilibrio.
Estamos muy cerca de otro ciclo de banalizacion de la muerte. Ya sea está social o física. Y siempre se hace apelando a una cierta moral superior. Y siempre contará con el apoyo de los laboratorios de pensamiento de las academias
El drama del aborto es que una sexualidad forzada, vulnerada o una sexualidad idiotizada, banalizada es resuelta con la ejecución del nonato. El que paga los platos rotos y no pidió velas para este entierro.
Mi cuerpo, mi decisión dicen los proaborto. De que cuerpo hablan? Tal vez si al abortar, lo desechado fueran las entrañas de la mujer y no el feto o embrión, otro gallo nos cantaría ante este acto de horror e hipocresía. Hombres y mujeres cómplices de la matazon de inocentes.
El destino de Uribe es el mismo que el de Laureano Gómez: destierro o capitulacion en prisión. La tercera opción, el entreguismo no es factible porque Uribe no vende sus principios. Precisamente por ellos acabará devorado y después silenciado por los contadores de la historia.
@VictorMosqueraM @PaolaHolguin Wow. Uribe ganándole una tutela a cepeda. Es broma de la corte que corta pero para el mismo lado siempre. Estás cortinas de humo agradarán a los ingenuos del uribismo que las verán como victorias. Pero no lo son. Su papel es la mascarada ante lo que le viene al expresidente.
@Posmodern0Bot Interesante boot. Ya está definido
Quién es un patriota en política? Aquel que escucha la historia de un pueblo y la renueva desde el poder escuchando a ese pueblo, haciendo que ese pueblo este presente en el presente desde las instituciones.
Quién es un tartufo en política? Aquel que solo piensa en su beneficio a través del poder. Que se aliq con quien le conviene para la obtención de estos intereses no importando si con ello se casa con Dios y con el diablo.
Quién es un malvado en política? Aquel personaje que usa el poder que le otorga el pueblo para imponer un sistema, "por el bien del pueblo" que no sabe lo que quiere o necesita hasta que el malvado se lo enseña.
@AABenedetti Vaya, vaya Mr. Benedetti, se hizo un Holman Morris para poder ganarse su curul. Su ataque descafeinado a Claudia López es tan previsible que da risa. Siento pena por los militantes de esta Colombia interesada, porque de humana, poco, poco.
@tobonsanin Pero de qué movimientos alternativos habla usted? El gurú que le apostó a Daniel Quintero en Medellín (luego se arrepintió) ahora le apuesta a Petro? Esa es la alternativa? No es más que élite disfrazada. Debe ser que usted estaba exiliado cuando el procer fue alcalde de Bogotá
@RoyBarreras @ColombiaHumana_ @fecode @FelicianoValen Tranquilo Roy. El relato ya está establecido. Gutiérrez Sanin, que escribe mucho mejor que usted, ya nos regaló el nuevo corpus de doctrina: llegó el tercer ciclo de violencia. Siga contando Roy, sobre todo los votos para su siguiente curul que con la U ya no era posible.
@IvanCepedaCast @petrogustavo Y claro el homo sapiens se encontró en la encrucijada. Me imagino que usted se leyó las palabras y las cosas de Foucault y hay dejó el estudio. Está izquierdita colombiana, temerosa de develar su comunismo, se agarra al trending topic del momento posmoderno para llegar al poder.
@MabelLaraNews Dra. Lara. Eso es ahora que nos da por contar víctimas y victimarios. Los muertos siempre han estado. El problema es si con el relato que se infiere de palabras como las suyas (y que es el relato que impuso el gobierno Santos) verdaderamente conseguiremos una sociedad más  justa.
El Dr. Petro se coronó.Políticos de la vida contra políticos de la muerte. De ahí vienen los apuntes de clase del estudiante @ElQueLosDELATA. Y claro usted es un político de vida, o sea un biopolítico.Con razón, hace tiempo que sabemos que se hace un Foucault en cada declaratoria
@CarlosParraBUC @angelamrobledo @CathyJuvinao @PartidoVerdeCoL @JuanitaGoe @cataortizcamara @CaracolBga @OtbBga A este gobierno incapaz le seguirá el incapaz gobierno que ustedes legitimaran. Pero entonces no será un mal gobierno, sino que la coyuntura y la mano negra uribista harán que tropiece. De verdad, ustedes con su retórica son aburridos hasta decir basta
@ClaudiaLopez @PartidoVerdeCoL Totalmente de acuerdo alcaldesa. Totalmente de acuerdo
Oración del político: señor ten piedad de mi (a los otros políticos llévalos al infierno). No permitas que el ciudadano se crea autónomo e inteligente. Sigue repartiendo un discurso de pobreza y de limosna. Garantiza que mi último robo sea convertido en film de Dago producciones.
Oración del ciudadano: señor ten piedad de nosotros y haz que se postulen personas a cargos públicos que no roben, que no tengan un ego diamantino, que no se crean de la raza de los que vinieron a conquistar este mundo y que no escriban en Twitter estupideces dignas de oprobio.
@navarrowolff Extraño su tuit. A quien le habla? Se trata de una declaración de intenciones presidencialistas? Y el resolver en mayúsculas es una indagación? Por otra parte, si es una nueva crítica al gobierno volvemos a ese tipo de mensajes que no dicen nada al enfatizarse. Aburrido.
