RT @gepb1: Braaavo ... !!! @piedrahitangela @LuciaEBaena @merv59 @mariacastro1111 @alexandramonto @andregomur @susanamuhamad @Noridaoficial…
RT @lbertoortiz: Nueva fosa común con más de 500 cuerpos en el cementerio Santo Eccehomo en Valledupar, todos serían falsos positivos, como…
RT @elANTIMILI: Vea, que tristeza ver las condiciones en las encontraron a Júpiter, ojalá se le habrá investigación al Zoológico de Monterí…
RT @gregoriopernia: Algunas críticas por hacer un personaje de narco. Pero el embajador con laboratorio en su propia finca y sigue en su pu…
