Joe DIMAGGIO ganó 7 series mundiales por los Yankees de NY.
El jugador de los Yankees que ganó series mundiales fue Joe DIMAGGIO.
El jugador que más series Mundiales a ganado de lo Yankees fue JOE DIMAGGIO.
Buenas noches para participar en el sorteo del suéter de los Orioles.
Se fundó en el año 1894.
Series Mundiales ganadas años: 1966 y 1970.
Los Orioles fue fundado en el año 1894.
Series Mundiales ganadas años 1966 y 1970.
Buenas noches para participar en el sorteo del suéter de los Orioles.
El equipo de los Orioles fue fundado el año 1894.
Series Mundiales ganadas años: 1966 y 1970.
Mi nombre es Roberto Rafaél Gohiter Ramos.
CC 73097441 de Cartagena.
Buenas noches para participar en la rifa del suéter de los Orioles.
Este equipo fue fundado el año 1894.
Series Mundiales ganadas: años 1966 y 1970.
#BGLxtelecaribe, Felicitaciones a Tele Caribe por y a ustedes por esa gran transmisión del Rey de los deportes des Cartagena en el barrio la Quinta Roberto Gohiter Ramos y Roberto Carlos Gohiter Herrera Jr. https://t.co/1bRFXxTNfV
Reportando sintonía desde Cartagena en el barrio de la Quinta sintonía total, Roberto Gohiter Ramos y Roberto Carlos Gohiter Herrera jr, le envío una boleta del juego de estrellas 1982 mire la calidad de jugadores en ese entonces. https://t.co/h5pdg8F3Xw
Gracias a Tele Caribe podemos disfrutar del rey de los deportes con calidad y estilo haciendo historia.
Reportando sintonía desde Cartagena en el barrio la Quinta Roberto Gohiter Ramos, Julián Gohiter y Roberto Carlos Gohiter Herrera.
#BGLxtelecaribe Reportando sintonía desea Cartagena de indias en el barrio de la Quinta. Roberto Rafaél Gohiter Ramos y Roberto Carlos Gohiter Herrera.
@pilarika52617 Pili cuentame como va lo de la UNIDAD
