@GustavoBolivar Está usted condenado a ser un segundón, a vivir de lo que los demás viven y respiran, de lo que hacen, porq luego usted sin los demás, no pudo ser lo que dice que es.
@GustavoBolivar En algún momento nos dirá usted, que dice representar al pueblo, que propuestas le tiene a la gente que usted le mintió, haciéndole creer que trabajaría por nosotros, cuando llegara al poder, y no ha tenido una sola propuesta que nos ayude en algo, para cuando Gustavo?
@petrogustavo Y usted cree que con esa defensa que les quiere hacer, dejan su estado de maldad y corrupción, asesinatos y narcotrafico? A usted cada día más le creemos menos, nos hizo promesas en falso, a colombia no le sirve un mentiroso que pretende un poder.
@petrogustavo @realDonaldTrump La diferencia es que el es el presidente, usted y su egolatría no le alcanza para compararse si no con guerrilleros y bandidos, perdedor solo hay uno acá, cada día nos deja más evidencia que usted no le sirve a Colombia.
Nosotros no somos minga, pues van en contra de lo que nosotros creemos y hacemos, esto es lo que somos, así que los políticos de la izquierda deberían dejar de patrocinar y confundir a los que jamás se toman el trabajo de leer o investigar. 

https://t.co/thOJdtBRsS
@GustavoBolivar Gustavo, nuestra comunidad tiene un principio; aquel que no haya matado su   Presa para darle de comer a su grupo de personas, entonces no es digno de recibir de otros. Usted de seguro le ha dado de comer a su gente cierro? No más preguntas. La doble moral infestando.
@PartidoFARC @JEP_Colombia Los bandidos pidiendo transparencia? Ustedes buscan captar la atención de quienes los defienden? O buscan llenar de miedo a quienes vayan en contra de sus engaños y mentiras. Así como lo hicieron con nosotros, asesinos.
Aquellos que se le hincan a los falsos indígenas, aquellos que dicen luchar por nuestra paz, por nuestras tierras, por el campesinado, por la agricultura, dicen una cosa de dientes para afuera, pero con sus ideologías torcidas, esto es realmente el daño que nos hacen. Falsos. https://t.co/TLzjs4tYdP
@GustavoBolivar Usted que nos conoce, sabe que una premonición que se cumplirá al pie de la letra. No confunda más a los faltos de sentido que dicen seguirlo y deje de pagar tanto adoctrinado para que le mantengan el puesto. Sea más correcto, pues así nos hizo creer que era usted.
@PartidoFARC Buenos días, país en el que la guerrilla, narcoasesinos, secuestradores de la libertad a nosotros los indígenas campesinos, nos han torturado, matado, desterrado de nuestras tierras para sus siembras de droga. Paguen sus penas, vayan y confiesen sus atroces crímenes.
@SandraFARC @PartidoFARC @CNRFARC Usted hablando de paz con el pasado y el presente que carga? No le parece algo incoherente? Lo hemos manifestado, los indígenas y campesinos podemos carecer de bienes materiales, más no de inteligencia,y está clase de palabras de esta gente,nos hace pensar que son cero pensantes.
@PartidoFARC El peligro para las democracia más grande es tener a asesinos, secuestradores, violadores, narcoterroristas, ladrones, bandidos como uds posando de buenos en sillas prestadas por otro bandido que le donaron un Nobel con dineros que uds le donaron. Eso si es un verdadero peligro.
@petrogustavo El hombre que ha venido silenciando La Paz con su odio y su altivo orgullo, una persona petulante que no conoce la humildad, y que con cada escrito nos da muestras de sus ganas de venganza.
Ver a una mujer supuestamente representante de los indígenas decir que el gobierno quiere acabar con las marchas pacíficas y que solo conducen a La Paz, es sentirse uno parte de la ignorancia. Señora Marta, usted no puede hablar por todo el mundo. Respetemos.
@petrogustavo Quienes deben renunciar son el brazo político de las guerrillas, que siguen peleándose nuestras tierras, nuestros campos, para la siembra miserable de coca, quitándonos lo que nos pertenece, por que no se indigna con eso Petro?
@angelamrobledo @IvanDuque Realmente a quien debería dirigirse usted es a los dueños de su sueldo extra, los que en algún momento pintaron como disidencias, pero que realmente siguen siendo la misma cosa, sus amigos peleándose por obtener nuestras tierras para seguir sembrando coca.
@petrogustavo Y usted jamás se ha indignado por la tortura que hemos sufrido a manos de sus aliados de las farc, ni usted ni su monigote remedo de Politico @GustavoBolivar
@PartidoFARC Ustedes ya pagaron por las victimas? Somos sus victimas, nunca hemos dejado de serlo, y ahora que tienen una bonita silla que les regalaron con poder, sienten que tienen autoridad moral para señalar?
@nicolaspetroB @petrogustavo El ministro dice toda la verdad, somos victimas de las mentiras de una vergüenza llamada Petro, que en verdad creemos que usted como su hijo, en algún momento va a sentir la vergüenza.
@Carlozada_FARC La justicia que hemos reclamado por años, es ustedes paguen por todos los crímenes que cometieron contra nuestros pueblos, nuestros ancestros, nuestra paz, nuestro futuro, eso es lo que hemos reclamado, no es usted el que debería caer en vez de esta estatua?
@petrogustavo Usted no es el más calificado para que nos generalice, usted es peor que esos que usted señala, pues vino con su comitiva a prometer lo que jamás cumplió, usted es el esclavista el cual tiene encantados a los jóvenes con su discurso de prócer, esos campesinos son de su bodega.
@petrogustavo Sus indignaciones son iguales a sus hechos pasados, destructivas, dañinas, pero no lo vimos indignarse por los secuestros de inocentes. Usted realmente no nos representa, le exigimos que no hable en nuestro nombre. Somos pobres materiales, pero no pobres mentales.
Con gran repudio como comunidades indígenas y campesinas,vemos cómo @petrogustavo @GustavoBolivar y todos aquellos que acostumbran a indignarse por temas que no aportan,ni pronunciarse ni mucho menos indignarse por los tristes sucesos del secuestro a inocentes. #nonosrepresentan
@GustavoBolivar Usted aún piensa que le creemos con sus fachos comentarios Gustavo.? Usted es un descache de persona. No creemos en nada de lo que nos prometió, pues no ha cumplido nada de eso que nos dijo, por estar ocupado incendiando a los que aún le creen. Recapacite y gánese el sueldo bien.
@GustavoBolivar Usted nunca nos mostró su real manera de ser cuando nos visitaba señor Bolivar, es una deshonra el saber que sus intenciones nunca fueron transparentes para quienes alguna vez le creímos el sermón mentiroso con que nos trató de envolver, usted es vergüenza para nosotros.
@PartidoFARC @SandinoVictoria Las Farc sin curul, nos oprimieron y abusaron de nuestras tierras, cambiando su uso tradicional donde antes brotaban los alimentos, ahora brota droga.
Las Farc con curul, sigue haciendo lo mismo, solo que ahora tienen brazo político, microfonos y asientos en un recinto.
@elcuchoanticom @petrogustavo Escuchar a estos vándalos decir que luchan por nosotros y nuestras causas, es una burla total y desalmada, pues con esta clase de actos, están queriendo decir que nosotros tenemos ese proceder, y eso es una gran mentira. Somos pobres materiales, pero nunca pobres mentales.
@GustavoBolivar Usted aún no lo vemos proponer nada de lo que acá nos prometió que haría, aún no saca un proyecto y adelante del cual nos adornó con nuestras hectáreas de cultivos, usted no hace parte de un cambio el cual creímos que sucedería, usted hace parte de lo que nosotros no queremos.
@PartidoFARC Son ustedes, disfrazando a sus secuaces, paso lo mismo acá en nuestros campos, los mentirosos tienen una corta existencia, nuestros ansestros lo enseñaron, y eso es aplicable a ustedes, saqueadores de la verdad, aún no han logrado separar sus razones de sus acciones. Hipócritas.!
@Viviana46288566 @petrogustavo Tan falso es su perfil como quien los adoctrina,ante eso nosotros no gastamos azadón,la revolución de los falsos perfiles es igual a la mentalidad de la evolución de quienes sienten que destruir es el camino a La Paz.Nosotros seremos pobres materiales,ustedes son pobres mentales.
@PartidoFARC Los asesinos de la Paz, hipócritamente hablan de una paz que ustedes mismo andan destruyendo, y que los pagados por ustedes, les toca replicar tal mentira, pero nosotros, los que si vivimos en carne propia sus vejamenes, les decimos, nuestro sueño de paz es el real, hipócritas.!
@petrogustavo Usted a nosotros los campesinos e indígenas nos vendió otra idea, pero poco a poco vemos cómo perdió el real propósito de eso que alguna vez le creímos, La Paz, y esto no es un llamado a La Paz, esto es un llamado a destruirla. Una vez le decimos, usted no nos representa.
Su revolución, no es nuestra evolución. Sus causas no nos representan. Ustedes dicen luchar por nosotros, sangre por sangre, nuestra forma de lucha no es esa. Somos paz, amamos la tierra que ustedes están destruyendo, no queremos que nos nombren en sus amañadas campañas. https://t.co/U0kjwbfXSy
