@federicogomezla @elespectador Federico, de q el centro exista es una quimera, es una posición alquimista. Sentir miedo es natural del ser humano, de hecho creo hay dos cosas q mueven al ser humano a tomar decisiones la necesidad y el miedo, más q Petro, miedo genera q esto siga igual...
@DCoronell @petrogustavo No votaron por petro por q ustedes terminan siendo, consciente o inconciente caja d resonancia d q Colombia se convertirá en Venezuela o Cuba, como si la derecha nos fuera a convertir en Australia o Suecia. O como si viviéramos hoy, enun paraíso. Ojo con 2022
@lcvelez No entiendo cómo defender corruptos y utilizar un medio de comunicación para hacerle propaganda a políticos mafiosos, eso no es defender la paz y la democracia...
@lcvelez @leopoldolopez @lafm Muerte de líderes sociales, de jóvenes indefensos asesinados y mostrados falsamente cómo guerrilleros, 3 país más desigual, relación de militares, funcionarios y gobierno con mafiosos, laboratorio de coca en finca embajadores, devastada Colombia.
@JuanitaGoe Me impresiona lo fácil que es justificar que un hombre amparado en la legalidad y bajo el control de la institución que persigue a los delincuentes, termine escorrompiendo a la misma, para cometer delitos graves como hacer un montaje para destruir la paz
@JuanitaGoe Me impresiona lo fácil que es camuflarse y aparentar una posición que el fondo es favorable al establecimiento, que avala a personas funestas como NHM, para que instrumentalice a tan importante institución ficalia para tapar delitos y destruir la paz
@DanielSamperO El centro es una forma de quedarse en lo mismo, es una forma de no hacer nada, es una forma laith donde todo debe quedar igual si cambios que altere el estado de cosas actual. Danielito no te preocupes que tú comodidad no se va alterar.
@Lauraggils @PoliciaColombia @mindefensa @ClaudiaLopez Cual el interés de responsabilizar a petro? Si los responsable de que los jóvenes este indignados es el establecimiento que ha obrado para condenar a los jóvenes a la muerte y a la desesperanza...
@DCoronell @AMARME_DU89 @AngelMoreno04 @petrogustavo coronel, lo que pasa es que Petro  no es tu camino, por qué plantea transformaciones de fondo, no tibias, no es tu camino por qué el tuyo mantiene el mismo camino que no trae jodido socialmente y sin oportunidades, seguir tu camino es seguir en la mismas
@DCoronell @AngelMoreno04 @petrogustavo Daniel, el camino para usted es que nada cambie, para seguir viviendo en el confort y se mantenga el estatus quo. Si de insulto hablamos, no hay peor insulto a una sociedad cansada de lo mismo, q usted pretenda que sigamos en el mismo camino de su estado quo
@rijphicas @stevenarce @rpombocajiao Cuáles narcotraficantes? Si los narcos mafiosos no vienen gobernando desde el 2002 ...
@rpombocajiao Cual estado de derecho? El que promueve el derecho a la guerra, el que promueve extinguir el derecho a la paz, el Estado que actúa peor que los bandidos: donde se le pone uniformes de guerrilleros a jóvenes indefensos para mostrarlos como bajas ...
@agaviriau Dr. Alejandro sera que hay un extremo centro?
@jleibovi @mgarciavillegas El centro es como decir: necesitamos medio - Estado, medio mercado y media democracia. Insustancial
@agaviriau Dr. Alejandro, el centro es acomodarse, es el confort del pensamiento, es la neutralidad fundamentada en la conservación del statu quo, es la tibieza del espíritu, que se conforma con ser y no ser, que es lo mismo a ser insustancial  ser simple en la vida ...
@GustavoBolivar Hola Gustavo buen dia, te escribe Jaisin Fernandez Astorga, presidente del directorio liberal municipal de El Banco Magdalena, primero felicitarte por el carácter con que has asumido tu papel en el Senado, me gustaría poder conversar contigo. Un abrazo
Colombia humana, es un movimiento ciudadano que no ve en los partidos tradicionales el camino para hacer de Colombia un país diferente, lo de Benedety es el inicio de una desbandada al movimiento de la ciudadanía libres... https://t.co/psOw3uMgup
@AUGUSTOOCAMPO @elespectador La sociedad está mamada del Castrochavismo, del chavismo y del uribismo, Uribe esta descontinuado.
@ivanmarulanda Valores éticos como construir un democracia multicolor, pluralista e incluyente, que se relacione e interactúe pograticamente en medio de la diferencia.
@julio77785 @petrogustavo Por eso será que los agricultores en Estados Unidos si perezoso y están llevados de la miseria por el proteccionismo con subsidios a su sector agrícola, aquí en Colombia el proteccionismo es para los de agro ingreso seguro, socialismo de élite...
@fonsiparra @GustavoBolivar Yo creo que usted mismo se está respondiendo.
@fonsiparra @GustavoBolivar Solo da lastima quien argumenta con estupideces...
@AlvaroUribeVel Bueno Colombia tubo presente pero no futuro, por lo menos más de 6 mil muchachos por los mal llamados falso positivos, no tuvieron futuro...
@fonsiparra @GustavoBolivar Huyy se ofendió el agraviador, parece ser que siente ...
@eddiazj @GustavoBolivar Si lo paraco intervienen en política...
@fonsiparra @GustavoBolivar Estupidez significa Alfonso
@sergio_fajardo Ladra Sancho que mi aspiraciones son una  una ilusión que se estrella con la realidad de que petro es el presidente en 2022...
@JulianJaraUribe Semana
@JenniferPedraz @JERobledo No te creo...
@AnaMa197 @petrogustavo En la cloaca de Uribe, para limpiarla desinfectarla...
@peimo1968 @petrogustavo En el país de Uribe
@rpombocajiao @petrogustavo Comencemos por Uribe...
@VickyDavilaH @ZuluagaCamila No me interesa...
@sergio_fajardo Cómo visitar ballenas...
@LosDanielesOp @MJDuzan Dale María Jimena, anímate, tu pluma no puede parar, enaltece el periodismo y ayuda a sostener la democracia en medio de quienes quieren ahogarla en el autoritarismo.
@lcvelez @RevistaSemana @VickyDavilaH No la democratización languidece si se hace del periodismo a un negocio en favor de los interés del dueño del medio y de su intereses económicos y políticos. Termina siendo el periodismo desfigurado en propagandismo...
@JERobledo Ya eso lo dijo Petro...
@VickyDavilaH @ZuluagaCamila No te creo...
Los progresistas deben aprender de lo sucedido en Estados Unidos, Bernie Sanders, un progresista que entendió q había trabajar unido para derrotar a Trump y la indecencia, esperamos que esa sensatez y humildad la practiquen los alternativos en Colombia
John Fetterman, un antisistema, buena parte d los  Progresistas liderados por Bernie Banders,, entendieron q no era el tiempo para las divisiones internas y q solo había una consigna posible: sacar a Donald Trump d la Casa Blanca. Y lograron.
@lcvelez Excelente y respetuosa de la Sociedad que merece escuchar verdad. Lo mismo deberían hacer con usted, cuando manipula información y la distorsiona en mentira...
@lcvelez @SoyAndresParra Por caballerosidad y respeto a la dignidad del periodismo, Luis Carlos Vélez debiera renunciar a seguir haciendo propagandismo político...
@lcvelez por caballerosidad y respeto a la corte suprema, Uribe debe renunciar a que la fiscalía lo investigue y pedir que la Corte Suprema lo juzgue...
Un gobierno que importa papa, para favorecer a empresa amigas con las ganancias, mientras nuestros campesinos se empobrecen por no poder vender las papas cultivada en Colombia. Chao Duque... https://t.co/7GAgz0AXZy
@ELTIEMPO El tiempo haciéndole propaganda a Trump, en una entrevista cuyas respuestas plegadas de falsedades e impresiones de la realidad colombiana. El tiempo se contagio de Trump...
Chao Duque https://t.co/Dx3GxSHSJl
@MargaritaRepo Margarita, tan escorrompido están que hasta el significado de corrupción lo han escorrompido tanto, que invierten la realidad, convirtiendo a los corruptos en los salvadores de Colombia
@CathyJuvinao Decir la verdad reflejada en una foto real, no se puede comparar con una foto en la que se quiere hacer daño, dando entender que se parece a otro. No es bajeza si la foto es real y transmite lo que en última es Lafurie
@VickyDavilaH No le creo a semana..
@JERobledo Buena suerte... Buena mar; aún que de todas manera el puerto sea Gustavo Petro, al final.
@jflafaurie Que se puede esperar de un presunto paraco terrateniente vestido de civil...
@Profe_Uribista @ClaudiaLopez Esa buena vida es una fachada, construida por los medios de comunicación.Buena vida en la esfera alta del poder, no es buena vida para todos. Así nos han querido hacer ver en Colombia, pero gracias a Dios está despertando. Agarrense q es un volcán en erupción
@ClaudiaLopez Claudia la incomprendida. No sabemos en qué lugar estás? Un día trata a un joven de bandalo y al otro día le tienes que pedir disculpa. Me quedo con la Claudia de la séptima papeleta...
@VickyDavilaH Se disparó por tener un gobierno financiado por la mafia, por tener funcionarios que la cultivan en sus fincas y por tener una vicepresidenta que sirve con su empresa constructora para lavarle el dinero de narco a memofantasma...
@ivanmarulanda Deje usted la incoherencia, cual es el problema q los alternativos participen en una consulta para salir fuerte y minimizar el riesgo de quedarnos en la primera vuelta. Por q no llegar a un acuerdo en primera y no esperar la segunda? Sea sensato y coherente
@ivanmarulanda No, estamos mamados de que se digan ser democráticos, y por otro lado estigmatizan y excluyen a una fuerza política que sea ha construido enfrentando a la derecha extrema con argumento. Entiende Marulanda q a esa ultraderecha hay que enfrentarla con firmeza.
@VickyDavilaH Cumpla la sentencia, haber si aprende a respetar la dignidad de las personas. No puede andar en función de la libertad de prensa, dando noticias falsas y dañando el nombre y honra de los ciudadanos...
@lcvelez No sea mentiroso, sea serio, tanta ilustración hay, de que fue un golpe de Estado. Tan limpiamente ganó Evo, que les volvió a ganar. Que periodismo tan falso.
@CVderoux @ivanmarulanda Lo incoherente es inconveniente y genera más inestabilidad social y política, lo cual, genera más violencia...
@ivanmarulanda un líder político que cambia de posición de una semana a otra, es camaleónico, por lo tanto sumamente desconfiable y,  por ende, peligroso para estabilidad programática y política en un gobierno. Lo incoherente es inconveniente...
@ivanmarulanda senador la coherencia es una carácteristica esencial de un líder, un líder no puede un día decir que aspira a la presidencia y no coloca veto a nadie, y pocos día cambia de posición, lo que genera es desconfíanza.
@cristinaplazasm Cristina, la existencia d la institucionalidad, depende d la legitimidad q la ciudadanía le reconoce, ese reconocimiento se debe a la manera como esa institucionalidad se relaciona con sus constituyentes, lo contrario es ilegítimo. Ella se debe a la ciudadanía
@VickyDavilaH Eso no lo ponga en duda, que el pueblo colombiano lo que más anhela es que el 2022 llegue rápido, por qué, no va haber trapo para la parida. Ojo que el pueblo se mamo de esta clase elitista que vive a costa del pueblo, ojo, ojo y ojo.
@VickyDavilaH Para usted toda marcha, decisión judicial, información que sea en contra del gobierno y de Uribe, esta infiltrada, o es falso; eso me lleva a pensar q usted está coaptada por el gobierno, el centro democrático y Uribe... Será usted creíble?
El hecho de que existan dos regímenes penales ley 600  y la ley 906, es una clara evidencia que en Colombia no hay un ordenamiento jurídico sino un desordenamiento jurídico... Así de desestructurado  está nuestro estado de derecho
@AlvaroUribeVel Y usted cree en Dios?
@CGurisattiNTN24 @AlvaroUribeVel Que se acoja a la jep y cuente sus atrocidades, para que su procesos se desarrollen en libertad..., Con el firme propósito de contar la verdad de sus barbaridades cometidas
@VickyDavilaH No, es contra los periodistas que ejercen de manera arbitraria y abusiva la libertad de prensa...
@lcvelez @lafm Vélez, la jep es el juez natural de los miembros de la FARC, así quedó aprobado por el congreso y  exequible constitucionalmente por la corte, aceptado por el consejo de seguridad de la ONU. Joden si dicen la verdad y joden si no la dicen.dejen qla jep actúen
@VickyDavilaH Nadie en una sociedad democrática va a sacrificar la libertad de prensa, como tampoco nadie puede creer que honor a la libertad de prensa, se pueda sacrificar otros derecho fundamentales. Entienda q la libertad de prensa, no se puede practicar ilimitadamente.
@VickyDavilaH La libertad de prensa no es una patente de corso, no se puede considerar una labor sin límite, eso se puede llamar vandalismo periodístico... La barrera a la libertad de prensa es que no pase por encima de otros derechos fundamentales.
@manolo650407 @CGurisattiNTN24 No a Jesucristo lo mataron los cínicos e hipócritas y fariseos, elementos sicológico que caracterizan a los de la derecha. Por mentiroso y falsante, está su patrón en lío jurídicos... Eso es un patrón de conducta de los uribistas...
@CGurisattiNTN24 Para usted todo es rarísimo, cuando la narrativa de los hecho vienen de sectores que no son de su club ideológico. Deje que la jep haga su trabajo y constate y contraste los hechos que informan ese magnicidio. Nos se adelante, ni asuma oficio de pitonisa...
@BoduEdgar @petrogustavo Que no es otro que lo  mismo, que  la uberimo-dictadura
@FicoGutierrez Federico la impunidad estaba garantizada en la justicia ordinaria donde hay muchos casos donde la verdad no sale a flote. Contrario sensu, la jep viene a convertirse en el conducto a través del cual se restablece el componente de la verdad para dar paz
@marcelagirald16 @VickyDavilaH @elquelosdeIata Detestable es no decir la verdad...
@VickyDavilaH Por q se tiene q declarar impedido. Barbosa es amigo de Duque, lo coloco de fiscal. Duque considera a Uribe inocente, luego Barbosa dijo no estar impedido, sobre q razón moral o jurídica el magistrado está en curso de un impedimento. A iguales hechos = Result
@CarlosHolmesTru Min- muerte, el no,caracteriza el actuar cínico y mafioso del CD Cómo prueba: el traslado de jóvenes inermes con engaños por un trabajo, en camiones q terminaban en montes donde eran asesinados para mostrar una falsa victoria de la seguridad democrática
@lcvelez No es necesario Vélez, ya usted tiene esa condición, es la caja de resonancia de la derecha recarcitrante
No se reconoce jefe del mundo que quiera imponer su ideología. El mundo es multicolor. Lo único que debe guiar al mundo es la razón y la humanidad inspirada en Dios. En hora buena el discurso del presidente chino.
https://t.co/LAl1HE8dvK
@lcvelez Cómo se puede tener una democracia sin periodistas que actúen con profesionalismo e independencia?
@VickyDavilaH @JuanManSantos Lo dice un loco, que ha usado y abusado de la dignidad y de la condición de ser mujer. Que por su arrogancia y prepotencia ha puesto a una potencia económica en el primer puesto de los países con el mayor número de muertos por el covid 19...
@AlvaroUribeVel Quieres que tu seguridad democrática siga matando a jóvenes indefensos e inermes, a los cuales lo hacían parecer como guerrilleros. Seguridad para chuzar, seguridad para que tú fechorías sean juzgadas en cortes sumisa a tu intereses.
@lcvelez @lafm Muchachos sin educación y preparación, cómo crees tú que van a interpretar esa impertinencia e imprudencia de un presidente que no representan a la  policía sino a la sociedad. Que estupidez...
@lcvelez @lafm Implícitamente mi querido Vélez, ese acto contiene un mensaje simbólico de q estuvo bien que actuarán con barbaridad y desproporcion frente a jóvenes indefensos.Esos muchachos con uniformes y arma entienden ese acto del presidente como una licencia pra actuar
@lcvelez @lafm Ustedes son responsables indirectos de esos hecho cuando aplauden que un presidente después de una masacre de ciudadanos en Bogotá, en vez de salir a pedir perdón y reunirse con la familia de las víctimas, sale con el uniforme puesto de la policía.
@michaelstevmelo @petrogustavo Reprochable que mueran soldados, es indigno, pero más reprochable e indigno es q un soldado asesine a un ciudadano o ciudadana. Eso no tiene punto de comparación, el nivel de riesgo de un soldado en de morir en el país es alto, pero mueren más civiles, que ?
@CarlosHolmesTru @JERobledo Que se puede esperar de un de un ministro de la muerte y dictador, que desconoce los fallos judiciales. Cumpla el fallo y deje de abusar del cargo q es pasajero. La arrogancia y la prepotencia no es muy buena consejera.
@jsanchezcristo Pues claro que tenía esa facultad, todos los jueces son garante de la tutela constitucional de los derechos fundamentales, es una necedad e impertinencia poner el debate en eso términos, cuando está claro en la constitución. No se necesita ser abogado...
Con la decisión que se tomó en el Senado de no apoyar a la MIPYMES con el subsidio a sus nóminas, demuestra una vez la doble moral. y tratan de socialistas a los que si votaron a favor, con esto lo que vemos es un socialismo aristocrático y de élite.
@lcvelez Hagan uso de los mecanismos constitucionales para contrarestarlos, pero un fallo nace a la luz del estado de derecho revestido de legitimidad, y tiene que acatarse. Estupidez intelectual o estupidez motivada...
@lcvelez Pues claro que es el correcto, por qué lo está expidiendo un ente investido de legitimidad constitucional. Los fallos no se pueden encasillar de una u otra manera, dependiendo de a quien afecta o beneficia.
@lcvelez Tu desespero por mantener el plato de lenteja te lleva a locubrar falacias. Lo que debiera estarle preguntando a tus patrones es como que si la inteligencia sabía de la inteciones de eln, por qué no se le adelantaron. Chimbo ...
@petrogustavo Es ahora, es el momento la sociedad colombiana urge de un cambio estructural de una economía feudalista a un capitalismo democrático q promueva  oportunidades a todos los empresarios en igualdad de condiciones y promueva democráticamente el emprendimiento
@VickyDavilaH No viky, por más que quieras defender a tú patrón, está en la debacle natural e histórica de los que actuaron creyéndose estar por encima de la sociedad, de la ley  y la constitución
@AlvaroUribeVel La justicia tarda pero llega. Estás en la debacle natural e histórica de los que por tomar el camino de la brutalidad y de la barbarie, de los que hicieron del poder una irracionalidad.
No hay duda de q en el pasado reciente el error ha estado en el bando de la precaución, de la conformidad y la inacción, del temor y la ceguera moral. Lo extremadamente contrario es justificar la represión violenta.
@RafaGuarin @ClaudiaLopez La mata de la incompetencia de un gobierno q cuya inteligencia tiene  información de supuestas acciones programadas del eln y disidencias armadas, y no la previene ni reacciona antes.Tal argumento se torna más a una salida desesperada para mitigarla realidad.
@gener_usuga @CarlosHolmesTru @petrogustavo Ministro de la muerte, en un país decente, a usted le hubiera tocado renunciar y responder penalmente por la masacre indiscriminada de jóvenes  colombianos..
@saludhernandezm @CathyJuvinao @HFCardonaG @IvanDuque Bueno salud, pero es que tú te haz movido camaleonicamente en las entrañas de ese monstruo del paramilitarismo, haz denunciado a los de la parte operativa y no a los autores políticos e intelectual, que fecundaron el monstruo. Eso te blinda.
