@AndresC5805 @Inconciencio @beleno_alexis @ArielAnaliza @JEP_Colombia Las Farc ganaron la guerra en la mesa de negociación en la Habana, seamos sinceros Santos rompió el orden constitucional al pasarse por la faja el acuerdo de paz.
@fdbedout Cuantos gramos se oleria ese día? Que hubiera sido de maradona si en esos tiempos hicieran pruebas de consumo?
@ESPN_FDJ Vamos a ver si el parón de selecciones no le juega en contra, me parece innecesario una fecha FIFA que los puede hacer perderse muchos partidos de llegar a contsgisrse, estás fechas son un desastre para los jugadores sudamericanos.
@mararbela @Carlos86182749 @MJDuzan Me encanta ver la cordura de los extremos por un lado los uribistas que defienden paramilitares y por el otro los petristas que defienden a las guerrillas, sabiendo que ambas facciones son una mierda y han derramado tanta sangre como han podido.
