Del 26 de Septiembre al 4 de Octubre se llevará a cabo la semana de la bicicleta en Bogotá. Excelente iniciativa para seguir robusteciendo la infraestructura, seguridad y actividades de este medio de transporte en la capital. https://t.co/9xBYJV4xYe
Con restricciones de libre circulación en fronteras, recomendaciones de algunos gobiernos para evadir países y requisitos que resultan más incomodos que placenteros a la hora de viajar se celebra un Día Mundial del Turismo atípico. https://t.co/NRa6miDGZc
Día Mundial del Turismo particular, esperamos vuelva de la mejor forma! https://t.co/ongNrp1e8U
La muerte masiva de ballenas en Chile de 2015 fueron las conocidas como Sei #27. Respecto a la última registrada en Tasmania (Australia) podríamos referenciarla en la imagen (sin ser la especie exacta) con los Calderones grises #14. https://t.co/Xp90utjSvd
RT @BancodeBogota: El Banco de Bogotá realizó la primera emisión de Bonos Verdes del sector financiero en Colombia del 2020, logrando una d…
En el Día mundial sin Carro seguimos apoyando el uso de la Bicicleta y todas las iniciativas a su favor.
https://t.co/rmUV2oCqRc
Difícil de creer este vuelco negativo por parte de Chile en un acuerdo primordial para América Latina y el Caribe.
https://t.co/92FArnRYU6
Visibilizar a el ambiente y que tome el rol protagónico que se merece. Empiezan partidos importantes para La Selección Ambiental.
Las certificaciones de Bandera Azul en las playas colombianas habían empezado bien con las primeras 4 playas galardonadas pero a raíz de la pandemia perdieron ese importante impulso inicial.
https://t.co/G6I8uYdIXm
