@Encuestasysatis @SenadoGovCo @gabrieljvelasco @senadormotoa @JhonMiltonR Gabriel Velasco
RT @RCN980cali: El último semestre de Medicina de la Universidad Libre, fue suspendido señalaron varios padres de familia, quienes están in…
RT @MIMORENOS: @capazrussi Recibimos esta Noticia con profunda tristeza,  se gano con honores la palabra MAESTRO. Paz en su Tumba.
@capazrussi http://t.co/z2Z93bXvVY
RT @Bibliaenlinea: SEÑOR, gracias por los planes que tienes para mi, dame Tu gracia y Tu fortaleza para llevarlos a cabo.
RT @NoticiasCaracol: AVANCE Colombia se retira del Pacto de Bogotá, confirmó el presidente Santos tras las recomendaciones de un grupo d ...
@capazrussi Feliz Cumpleaños Doctor! Que cumpla muchos años disfrute su día.. Un abrazo
@capazrussi Doctor Paz sera que usted puede mandarme unas preguntas para repasar especial por favor
@capazrussi Gracias Doctor!
@capazrussi como crédito, como suma de dinero o como que?
@capazrussi Doctor se puede embargar el canon de arrendamiento del ejecutado en un proceso ejecutivo, como se hace?
@IsabellaMMora Primis muchas gracias por todo! Quedaron muy lindos! Tenemos que seguir hablando no seas tan perdida Tqm!
@capazrussi la clases de excepciones en un proceso d expropiación son de fondo
@capazrussi puedo demandar ejecutivamente con una copia autentica del titulo cuando se quiere hipotecar
@capazrussi  Y una de ellas es de prescripción adquisitiva y la otra de indemnización de perjuicios : ¿Que ocurre al hacerse efectivas?
@capazrussi  Dr, en las medidas cautelares de inscripción de la demanda, si sobre el mismo bien hay dos medidas...
