https://t.co/B0DFn02qRH
Si es que a veces sos pasado de cagada.
RT @Tolaymaruja: Chupe y me deja...

Capitalismo/ Feudalismo https://t.co/3WunuwvApH
Solo a vos te quiero hacer el amor mientras te culeo muy duro.
Que ganas las que me invaden de enamorarte todos los días.
RT @sanbenito: https://t.co/gUORedW8qe
Y yo que no creo en el destino, pero hay tantas señales. Debe ser por bobo que no las entiendo racionalmente.
Fantaseo con hacerte feliz.
Hasta la retrasada esta pudo, y usted nada.
Te necesitaba, pero nunca te quedas.
Que ganas de decirte: M A L P A R I D O
Lo que me duele es que te odio
Sigo haciéndote miles de reclamos en mi mente, perro.
Que sorprendente que quien antes te daba paz, ahora te la quita.
Y tú qué me dejaste caer.
Y yo que te quería abrazar.
Y yo que me quería quedar.
La marihuana hasta para ser fiel sirve.
Que colapso de emociones tan duro.
No estoy entendiendo ni mierda de mi vida en este momento.
Mucha ansiedad, demasiada.
Que voy a hacer. Jueputa.
La gente es ... mala?
Que fuerte lo que pienso hoy, por qué no lo pensé antes!?
Que ganas de besarte mucho.
Se que deberíamos dormir más, pero mejor nos ponemos a pensar y dar vueltas.
¿Ya lo volviste a leer?
Muchos datos sin contexto, ideas sin hilo. ¿Qué hice?¿Qué hago?
Que chimba reiniciar, que esto sea un simulacro de la vida adulta.
Ya te extraño
(Tres) días en piloto automático. ⚙️
https://t.co/oSzi3lKi8Y
En mi mente, lo he releído y reescrito 100 veces, mínimo.
Empecemos https://t.co/q2I9YbDnQY
