💜¡Creemos juntos una comunidad informada y precavida en el área legal tanto de su hogar, como de su empresa!

#abogados #Cali #Medellin #Bogota #empresas #pasto #Pereira #barranquilla #Bucaramanga #emprendedora #Negocios #empresarias #emprendimientodigital #emprendimiento #valle
🤔¿Le sacas el cuerpo a los temas legales porque sientes que cuando piden ayuda les hablan en otro idioma?

🤯El mundo legal tiene varios términos un poco complejos… Pero aquí entendemos que el derecho debería estar al alcance de todos. https://t.co/RPRb0SJwIB
🤔¿Tienes dudas? Estructuremos juntos los Términos y Condiciones de tu tienda virtual. ¡Somos Tu Área Legal y 💜queremos que hagas las cosas bien!

#abogados #Cali #Medellin #Bogota #empresas #Barranquilla #Bucaramanga #emprendedora #Negocios #empresarias #ValleInvencible #pymes https://t.co/pBD4UJyb5w
🤑¿vendes productos o prestas servicios a través de canales digitales?

📄Para cumplir con estas obligaciones legales en Derecho del Consumidor, aconsejamos redactar unos Términos y Condiciones donde especifiques cómo vas a garantizar los derechos del consumidor.⁣ https://t.co/0QCo3uM3m1
Si te gusto la guía, compártela a cualquier persona que sepas que lo necesita...

#Abogados #Cali #Medellin #bogota #empresas #Pasto #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga #emprendedora #Negocios #ValleDelCauca #antioquia #Cundinamarca #asesoriaempresarial #pymes #aseguradoras https://t.co/5pd7qHRHJm
Todos sabemos que cuando ocurren este tipo de situaciones en las que intentamos reclamarle a una aseguradora, no sabemos por dónde empezar.

En Mi Área Legal hemos creado esta guía para ayudarte. Además, podemos acompañarte, o mejor aún, dejarlo todo en nuestras manos. https://t.co/hTnd42CUZD
💜Envíalo a esa persona que sabes que necesita entender esto para no seguir metiéndose en problemas legales.⁣⁣⁣⁣

#asesorialegal #abogados #abogadas #Colombia #emprendimiento #emprendedores #derecho #Cali #Medellin #bogota #empresas #Pereira #barranquilla #Bucaramanga
📲Escríbenos para hacer una consulta a tu área legal.

Pd. 😅Si ya te ganaste una demanda o cualquier otro problema legal, no te preocupes… ¡También te recibimos con los brazos abiertos! Al fin y al cabo es de humanos equivocarse, así que te ayudamos a salir.
🤔¿Por qué esperar a meterte en problemas para buscar ayuda?

😬Aquí nos gusta más prevenir líos legales enseñándote y acompañándote para que lo hagas. La mayoría de problemas legales en el hogar o en las empresas se pudieron evitar fácilmente pidiendo asesoría. https://t.co/SqRayeHC1w
Para conseguir dicho crédito con la marca, como garantía, tienen que cumplir algunos requisitos. Si necesitas ayuda con este u otros temas, ¡escribirnos! que para estos casos somos Tu Área Legal.

#asesorialegal #Colombia #emprendimiento #emprendedores #CaliCo #Medellin #Bogota
Muchas empresas desconocen que la marca de su empresa o de sus productos sirven de garantía para obtener créditos y así poder seguir desarrollando su actividad económica. https://t.co/ovQ1NQag61
No es fácil estar a cargo de todos los cacharros que suceden en la casa. Por eso, Mi Área Legal llegó para quitarte un peso de encima.

Así que no lo pienses más, escríbenos, solicita una asesoría con nuestro equipo según lo que necesites y comienza a tener Tu Área Legal.

#legal https://t.co/fwHRNOELDH
Sin embargo, si ya te metiste en un problema, ¡no importa!, te ayudamos a salir y te guiamos para que no vuelvas a pasar ese trago amargo.

Sácale el máximo provecho a tu área legal para asesorarte e informarte ante cualquier duda.

#Cali #Medellin #Bogota #pasto #Barranquilla
Todo es más fácil si cuentas con un equipo aliado que te informa y te ayuda a prevenir problemas legales que te pueden costar mucho más de lo que te imaginas.

¡Aquí apoyamos más la prevención que el estar apagando incendios legales! https://t.co/3sXZ0Cg9U5
Claro está, este derecho tiene unas condiciones para ser válido. Para conocer estas características, escríbenos.

#abogados #Cali #Medellin #Bogota #empresas #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga #emprendedoras #negocios #empresarias #valledelcauca #Antioquia #Cundinamarca #pymes
El derecho de retracto es un derecho que tienen los consumidores en Colombia, el cual tiene origen en la Ley, es decir que así no se pacte en un contrato en ciertos eventos se considerará pactado, como por ejemplo en las compras online o a distancia. https://t.co/wUBn55ErFv
Sabemos que no es fácil este Halloween con la nueva realidad, pero pronto superaremos esta situación.⁣
⁣⁣⁣⁣
#Colombia #Cali #Medellin #Bogota #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga #emprendedoras #Negocios #valledelcauca #Antioquia #Cundinamarca #pyme https://t.co/jv3t12xxu9
¡Asesórate e infórmate a tiempo! Es más fácil que tener que responder a una demanda, por ejemplo. Si eres un "Juan" o conoces a alguien así, te invitamos a escribirnos para que hagas tu consulta.

#Cali #Medellin #Bogota #empresas #Pereira #Bucaramanga #emprendedoras #Negocios
Por no asesorarte a tiempo en tu área legal, creyendo que es un gasto innecesario, puedes caer en errores que te cuestan incluso más y te hacen pasar momentos incómodos. https://t.co/Wgx34jJnzq
¿Quieres aprender más sobre recursos legales para tu empresa o para tu hogar? Este es el lugar indicado para ti...

#abogados #CaliCo #Medellin #Bogota #empresas #barranquillaimparable #Bucaramanga #emprendedoras #Negocios #empresarias #Antioquia #Cundinamarca #pymes #SIC https://t.co/8mCCdSYQQX
Tanto empresarios como consumidores hemos escuchado algo de la SIC. Pero, en realidad sabemos ¿Qué es y para qué sirve?

Si tienes alguna duda, puedes contactarnos, que para eso somos tu Área Legal. https://t.co/QaipkZOPLL
Somos tu área legal y nos encantará hacer parte de tu emprendimiento. ¡Escríbenos para solucionar tus dudas y acompañarte a tomar las mejores decisiones legales!

#abogados #Cali #Medellin #Bogota #empresas #Pasto #barranquilla #Bucaramanga #emprendedoras #Negocios #Antioquia
Además de abogados, también somos emprendedores, así que entendemos todo el esfuerzo que implica construir una empresa. Es por esto que nos pusimos el reto de acompañar a otros emprendedores informándolos y asesorándolos a tiempo para cuidar e impulsar lo que más aman. https://t.co/vef6wuNP0Z
La mejor forma de protegerte y tener el poder en tus trámites legales es mantenerte informado y buscar ayuda a tiempo. ¡Asesórate y mantente actualizado con tu área legal! https://t.co/Mx5jtc2u2b
Para que no te estreses con los contratos y sepas cual te conviene más, comunícate con nosotros, que para eso somos ¡tu área legal!

#Colombia #emprendedores #Cali #Medellin #Bogota #empresas #Pasto #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga #Negocios https://t.co/kxiw2IZy28
Para que no te estreses con los contratos y sepas cual te conviene más, comunícate con nosotros, que para eso somos ¡tu área legal!

#Colombia #emprendedores #Cali #Medellin #Bogota #empresas #Pasto #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga #Negocios https://t.co/iLZ62FnYTz
Conoce los trámites que debes realizar para afiliar a tus trabajadores a la ARL. Segundo, debes afiliar a todos tus trabajadores una vez has registrado a tu empresa como empleadora, siguiendo los pasos que aquí te contamos. 

#Colombia #Cali #Medellin #Bogota #Negocios
La Administradora de Riesgos Laborales (ARL) está destinada a prevenir, proteger y atender a los trabajadores de los efectos de las enfermedades y los accidentes que pueden ocurrirles con ocasión o como consecuencia del trabajo que desarrollan. https://t.co/5eBEysnXio
Conoce los trámites que debes realizar para afiliar a tus trabajadores a la ARL... Primero, debes afiliar a tu empresa como empleadora siguiendo los pasos que aquí te contamos. En el siguiente post encontrarás el segundo paso.

#Colombia #Cali #Medellin #Bogota #Barranquilla
La Administradora de Riesgos Laborales (ARL) está destinada a prevenir, proteger y atender a los trabajadores de los efectos de las enfermedades y los accidentes que pueden ocurrirles con ocasión o como consecuencia del trabajo que desarrollan. https://t.co/AEn4m7LYci
📱 Comunícate con nosotros, y comienza a disfrutar de tu propia área legal.

#abogados #colombia #Entrepreneurship #emprendedores #Derecho #Cali #Medellin #Bogota #empresas #Barranquilla #Bucaramanga #emprendedoras #Negocios
Imagina tener todo lo que necesitas legalmente en un solo lugar. Pues te contamos que eso ya es una realidad. Con nosotros vas a tener tu área legal, en la que puedes orientarte, respaldarte y tener un acompañamiento al 100% en tus procesos y trámites😎 https://t.co/fHhVMQMlbk
Tú enfócate en lo que necesitas, nosotros nos encargamos de orientar tu área legal.

¡Empieza ahora! y resuelve tus dudas con tu nuevo equipo legal: Haz una consulta general gratuita y solicita tu asesoría, crea tus documentos o infórmate con nuestros contenidos.

#Colombia #Cali
Sabemos lo difícil que es hacer de todo y multiplicarte para poder hacerte cargo de todas las áreas de tu empresa. Por eso, ahora cuentas con tu equipo de abogados amigos online para asesorarte, realizar trámites y aprender a cuidar tus temas legales correctamente. https://t.co/SLbwBMeHTf
¿Quieres saber más sobre este elemento? Inscríbete en nuestro próximo webinar.

⁣⁣⁣Fecha: Martes 06 de octubre.
Hora: 5 p.m. a 6 p.m.
Vía Zoom. Entrada libre. ¡Inscríbete! https://t.co/rudbwacAMm 

¡Te esperamos!

#Cali #Medellin #Bogota #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga
En todo Contrato en el cual una persona presta servicios a otra, por regla general existirá una remuneración por el trabajo prestado, pero únicamente podrá denominarse salario, aquella remuneración que provenga de la prestación de un servicio bajo continuada subordinación... https://t.co/Wc1UTusP6F
Fecha: Martes 06 de octubre.⁣⁣
Hora: 5 p.m. a 6 p.m.⁣⁣
Vía Zoom. Entrada libre. ¡Inscríbete en el siguiente link!
https://t.co/xRGLAcOI36

¡Te esperamos!

#abogados #Cali #Medellin #Bogota #empresas #Barranquilla #Bucaramanga #Negocios #ValleDelCauca  #Antioquia #Cundinamarca
Este elemento es el principal del Contrato de Trabajo, el que define cuándo se está en presencia de un Contrato Laboral. Consiste en la facultad que tiene el Empleador para exigirle al Trabajador.

¿Quieres saber más sobre este elemento? Inscríbete en nuestro próximo webinar. https://t.co/tk6Jb8qzdC
Fecha: Martes 06 de octubre.⁣⁣
Hora: 5 p.m. a 6 p.m.⁣⁣
Vía Zoom. Entrada libre. ¡Inscríbete en el siguiente link! https://t.co/rudbwacAMm

¡Te esperamos!

#Cali #Medellin #Bogota #Pasto #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga #emprendedoras #Antioquia #cundinamarca #pymes
¿Quieres saber más sobre este elemento? Inscríbete en nuestro próximo webinar donde aprenderás a identificar todos los elementos que hacen que exista un contrato de trabajo y podrás resolver tus dudas con nuestro abogado Luis Fdo. López, cofundador de Mi área legal.
Uno de los elementos esenciales para que exista un contrato de trabajo es que el trabajador preste el servicio de manera personal; esto quiere decir que su labor no puede ser delegada en un tercero. https://t.co/jAZytJGwva
Sign up for our newsletter: https://t.co/xRGLAcOI36
Al final, nuestro abogado Luis López te dará un espacio para que puedas hacer las preguntas que tengas sobre el tema.

¡Te esperamos!

#cali #medellin #bogota #pasto #pereira #barranquilla #bucaramanga
Empresario(a), ¡apúntate a nuestro próximo webinar! Aprende qué elementos deben estar presentes para que exista un contrato de trabajo. Solo debes inscribirte en el link https://t.co/jOPgdvWryS ¡y listo! https://t.co/ywnDrYLbpR
@AnaNarraspe Gracias
¿Tienes dudas, inconvenientes o reclamaciones sobre la liquidación de uno de tus trabajadores o sobre la liquidación que te pagó tu empleador? Contáctanos y lo revisamos juntos.

#abogados #Colombia #Cali #Medellin #Bogota #empresas #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga #Negocios
Tanto si eres el empleador, como si eres el trabajador, es importante que conozcas y te familiarices con estos elementos que componen una 💲liquidación laboral📃; así, te evitarás problemas legales si eres quien debe pagar la liquidación o pagos injustos si eres quien la recibe. https://t.co/naAKGx122W
Somos tu área legal y estamos para orientarte, respaldarte y acompañarte en tus procesos y trámites.

#masfacilquehacerlomal #abogados #CaliCo #Medellin #Bogota #empresas #reactivacioneconomica #Antioquia #Cundinamarca #emprendedores #Colombia #pymes
🤔 ¡No te quedes con la duda! Consulta a tu área legal antes de tomar cualquier decisión si no te sientes seguro(a).

📱 Escríbenos y realiza una consulta rápida sin costo de algún tema general o solicita una asesoría con nuestro equipo según lo que necesites. https://t.co/4InzTFcUv8
¿Tienes dudas sobre la constitución de tu S.A.S.? Cuéntanos por interno para ayudarte; somos tu área legal.

#masfacilquehacerlomal #abogados #Colombia #empresas #Pasto #Pereira #Barranquilla #Bucaramanga #emprendedoras #ValleDelCauca #Antioquia #Cundinamarca #asesoria #pymes
Una de las formas más comunes y sencillas de hacerlo es con la modalidad de Sociedad por Acciones Simplificada (S.A.S.).⁣

📃 Para crear el documento privado de tu S.A.S. debes cumplir, como mínimo, con estos puntos.
🏢 Para constituir tu empresa como persona jurídica, debes crear un documento donde se determine la estructura de la organización y queden especificados los términos a cumplir por parte tuya y de tus socios. https://t.co/7EFXj3AgSR
Con nosotros puedes dejar atrás esas relaciones tóxicas que no te dejan avanzar en el mundo legal. Con nosotros puedes tener tu propia área legal.⁣

Feliz día del amor y la amistad ❤️

#DiaDelAmorYlaAmistad #abogados #Cali #Medellin #Bogota #empresas #emprendimiento #Derecho https://t.co/4dYKSUiWHm
... La sociedad anónima, la sociedad de responsabilidad limitada, la sociedad de comandita por acciones, etc.⁣⁣⁣

¿Necesitas ayuda con la creación de tu S.A.S.? Cuenta con nosotros, ¡somos tu área legal!⁣⁣⁣

#sas #abogados #emprendedores #Colombia #emprender #Negocios
Hoy en día la S.A.S. es una buena figura jurídica que permite crear una persona jurídica diferente al empresario, a través de la cual puede desarrollar su actividad comercial con el lleno de unos requisitos más simples que los que exigen las sociedades tradicionales, como... https://t.co/KabfVLi8XR
Escríbenos y realiza una consulta rápida sin costo de algún tema general o solicita una asesoría con nuestro equipo según lo que necesites.

Somos tu área legal y estamos para orientarte, respaldarte y acompañarte en tus procesos y trámites.

#abogados #derecho #legal #Colombia
Es normal no saber cómo actuar frente a estas inesperadas situaciones, y no nos digamos mentiras, nadie está preparado con un abogado debajo de la manga para que lo ayude. Pero eso era antes... Con Mi Área Legal, siempre vas a tener un pull de servicios legales a tu mano.⁣ https://t.co/klbENceqp7
¿Sientes que están violando uno de tus derechos como consumidor? ¡Cuéntanos y lo solucionaremos juntos!⁣
⁣
#masfacilquehacerlomal #miarealegal #derechos #deberes #consumidor #abogadoscolombia #bogota #cali #medellin #leyes #empresas #emprendedor #empresarios #negocios #legal https://t.co/MBTyOPxYAv
El listado de derechos y deberes del consumidor tiene el objetivo de mediar las relaciones del mercado entre el productor y el consumidor final para que sean lo más equilibradas y transparentes posible.⁣ https://t.co/NInXIDe8H7
en las diferentes áreas de tu vida: tu hogar y tu trabajo o emprendimiento.

#masfacilquehacerlomal #abogados #empresas #emprendedor #empresarios #Negocios #Colombia  #Hogar #emprendimiento
El área legal debe estar al alcance de todos. Ni los precios, ni los tecnicismos deberían llevarla al extremo de ser inalcanzable. Aquí, en tu área legal, tienes la información y el acompañamiento fácil y amigable que necesitas para hacer las cosas bien... https://t.co/BQk4mgGuxo
¿Has tenido alguna mala experiencia con las garantías?⁣
⁣
#masfacilquehacerlomal #garantia #falabella #exito #mercadolibre #Amazon #homecenter #comprasonline #Colombia #ValleDelCauca #Antioquia #cundinamarca #atlantico #marcas #empresas #emprendedores #empresarios #Negocios
el vendedor no puede cobrarte los gastos y costos que implique la reparación por fallas en la calidad e idoneidad del producto y, además, deberá asumir el suministro oportuno de los repuestos necesarios para la reparación y el valor del transporte en caso de que sea necesario.
¿Sabes cómo funcionan las garantías de los productos que compras?⁣
⁣
Aquí entenderás de qué se trata una garantía y cómo funciona cuando tienes que reclamarla.⁣
⁣
Cabe resaltar que cuando solicites hacer efectiva una garantía... https://t.co/VACID8ygvv
¡Espera pronto el lanzamiento de nuestra plataforma online donde podrás acceder a todo lo que traemos para ti!

#masfacilquehacerlomal #abogadoscolombia #plataformadigital #colombia #marcas #leyes #empresas #emprendedor #empresarios #negocios #legal #logos #registrodemarca https://t.co/j9p8jakkGI
Aquí no importa si no sabes mucho de derecho. Somos tu área legal. Entiende cuándo y cómo prevenir problemas legales en tu empresa o tu cotidianidad, de la mano de nuestro equipo sin enredarte con palabras raras y acartonadas. https://t.co/u7b0xaIrKK
Mi área legal es el equipo de abogados amigos online de todos, con el que puedes contar en todo momento para tener la tranquilidad de hacer las cosas bien... porque ya lo sabes: ¡es más fácil que hacerlo mal!⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣ https://t.co/8819fN06eV
¿Qué otra recomendación darías para que no se repita la situación de Miriam?
 
#masfacilquehacerlomal #arl #leyes #empresas #emprendedor #negocios #legal #empresario #colombia
No podemos prevenir al 100% los accidentes dentro la empresa, pero sí podemos proteger a todos nuestros colaboradores y visitantes ante posibles accidentes. Para que no te pase lo que le pasó a Miriam, síguenos y aprende a contratar una ARL. https://t.co/M2vvW0eT3i
¿Qué otra recomendación darías para que no se repita la situación de Christian?
 
#masfacilquehacerlomal #contrato #leyes #empresas #emprendedor #negocios #legal #liquidacion #liquidaciones #colombia #derecho #empresarios
¡Es mucho más común de lo que crees! Por errores bobos que no han sido de mala fe, podemos estar en este tipo de problemas engorrosos. Para que no te pase lo que le pasó a Christian, síguenos y aprende a hacer bien tus liquidaciones. https://t.co/wEC6djaKa5
Para que no te pase lo que le pasó a Isabella, síguenos y aprende a verificar que tu marca y logo estén disponibles en la SIC.
 
¿Qué otra recomendación darías para que no se repita la situación de Isabella?
 
#masfacilquehacerlomal #marcas #empresas #negocios #registrodemarca
¡Tu marca es muy importante! Ten cuidado cuando la crees, porque si otra empresa ve que se parece mucho a la de ella, podría demandarte y llegar a hacerte cambiar el nombre o el logo que tanto quieres y te costó conseguir. https://t.co/nkYTO4JaEm
¿Qué otra recomendación darías para que no se repita la situación de Pedro?
 
#masfacilquehacerlomal #contratos #leyes #empresas #emprendedor #negocios #Legal #colombia
Muy lindo confiar en el otro, sí, pero ¡ojo! hay algunos lobos vestidos de ovejas. Evítate malos ratos. Para que no te pase lo que le pasó a Pedro, síguenos y aprende a dejar constancia, por escrito, de todos los negocios que hagas. https://t.co/3uVvq4PIDK
¿Qué otra recomendación darías para que no se repita la situación de María?
 
#masfacilquehacerlomal #contratos #leyes #empresas #emprendedor #negocios #legal #trabajador #empresario
Lo recomendable es que el contrato laboral siempre se realice por escrito y firmado por ambas partes. El contrato es una herramienta en la que te cuidas tú y cuidas a tu trabajador. Para que no te pase lo que le pasó a María, síguenos y aprende a crear ese bendito contrato. https://t.co/eAMFNLZWoD
¿Qué otra recomendación darías para que no se repita la situación de Carlos?
 
#masfacilquehacerlomal #contratos #leyes #empresas #emprendedor #negocios #legal #seguros #aseguradoras
Así como cualquier contrato, los seguros también tienen letra pequeña. Para que no te pase lo que le pasó a Carlos, síguenos, ponte las gafas y aprende a no firmar el contrato hasta que lo hayas leído por completo.
¿Cuántas veces hemos pensado que estamos asegurados por tener un seguro y cuando vamos a reclamar por algo que nos pasó, nos dicen que ellos no responden por esa situación en particular? https://t.co/3FzEXZCOzq
