Uhmmm, yo pienso que no pienso, creería que creo, pero en realidad no, no creo. https://t.co/EKEwhpc9UN
De seguro si, solamente quería pegar un grito, pero como no se puede en físico, tocó por acá... https://t.co/SklgSCoCrs
Un lunes de aquellos Martica... jajaja gracias por preguntar... https://t.co/Cdck8cylpC
Me siento con el rabo pa' la puerta, ando con el sombrero por el suelo, hoy parece que me hubiera escupido mi suegra, tengo el alma untada de mierd... Que lunes tan bárbaro...
Barranca a las 3:30 PM https://t.co/vatlJGrlkM
¿Qué hace sumercé fisgoneando a los vecinos? Y mientras a qué se dedicaba supersona. https://t.co/4UPFYkFi7A
@valemoronv Es que a personas lindas como sumercé toca decirles cosas bonitas, y entonces...
A pura quimba los colombianos recorremos la vida con orgullo sin importar en dónde estemos. https://t.co/6PzV8qHocb
Améncito... https://t.co/cl6Wu6jHQw
Me gusta esa fotografía... https://t.co/MOUYQity99
Seguimos en proceso de descomposición por la inequidad y extrema pobreza. https://t.co/9VhFtEUdt9
Los buenos modales y las finas normas no excluyen comer de la olla. https://t.co/7reH2OKo16
Lamentamos su fallecimiento. Paz en su tumba. https://t.co/mubUJKvpkO
No sea tan linda Paolita. Que la fotico con traje de mamá noel sea bien pispa. https://t.co/ttB4NbKiVa
Por qué lo dice sensey... https://t.co/iMxg2vSLcM
El hijo del inmolado,
Rodrigo Lara bonilla 
Anda gritando en lo oscuro
Querer ser gobernador,
Seguramente ya tiene
En la misma oscuridad
Calanchines como arroz.

Su amigo Diego Muñoz,
Y don Ponchito Rosero,
Agasapaos como siempre,
Revisan juiciosamente,
En dónde meter el diente.
Totalmente de acuerdo, don Daniel Samper Ospina,
Del cáncer que nos producen,
De eso sí que nadie opina.

La aspersión con glifosato
Mató mucha flora y fauna,
Enfermó a los campesinos,
Y no erradicaó esa vaina.

Galones y más galones, de ese tóxico veneno, entosigaron las  aguas. https://t.co/BxnA3K4mgg
Quen es uno lindooo... https://t.co/Dy3rOA3up8
Pa yo el pueblo más bonito de Colombia es Paicol Huila, lo único malo es que está llenito de godos. https://t.co/G4g42XOnEE
Las uñas de mis patas, jajaja, si las vieras supersona... https://t.co/3bv8CkjYiO
Mujer divina...
https://t.co/hJN99Px278 https://t.co/elwD6eq7rb
Por supuesto q sí y muchas, los q votan x el q diga Uribe, y si es candidato puede estar en segunda vuelta. Yo no votaría x él jamás, pero la realidad es q sería un candidato fuerte con una maquinaria monstruosa apoyándolo. Si el centro izquierda no se une, nos empacan a Tomasito https://t.co/gemyFrp1tX
Yo también la recomiendo... https://t.co/k81p3Ch20h
Con serenidad les digo
Seguiremos en lo mismo
Pues ya se apagó la llama
De ese tal antiuribismo,

Así manejan las mazas
Y así silencian los pueblos 
Dejando que se disipe
Y se olviden los entuertos.
Oiga niña bonita
Que cosita tan hermosa
Soñar con usted harís
 De una noche maravillosa. https://t.co/tK4pHYCItp
Bella sumercé monita... https://t.co/lKuTxt21nU
Espectacular hembra no friegue... https://t.co/smhIJai0bA
¿Sabe sumercé querido quién protesta o dice algo? Nadiessssss porque es el equivalente a ninguno... https://t.co/ulnXWXZf05
Me aterra la gran pobreza
En que vive mi país,
Es un problema muy grande
Que tiene inmensa raíz,

La gente aunque laboriosa
Poco trabajo consigue,
Con los pesos que le pagan
Solamente sobrevive. https://t.co/AtTncF5RhB
Ole pues hasta bueno el escrito ese de don Hugo. https://t.co/UNxMpxmKhG
Ole hasta bonita la señora, con razón la cara de enamorado de este guámbito. https://t.co/PvrhAxrDuJ
Terrible, si así es la cosa pues se acabó Semana. Dale señor el descanso eterno. https://t.co/up6GlJPqpY
Tenga.... https://t.co/p3A5aqadJx
Enferma nos sirves paaaraaa ya tu sabeeee... si no te valoras, no te valoran, oistessss... https://t.co/8CKDo72Wos
La gente se arrepiente pero no entiende. Los uribistas se encuentran en una especie de estado catatónico que cada día los hace más y más tercos, torpes y testarudos.
Hay que despertar a la gente y no dejarla ahí en su estado vegetativo, con la mente ida y la conciencia perdida. https://t.co/P0VSm2tMbh
j'espere. https://t.co/uTsqFeWeFG
Seee, muy ejemplar... lindo, lindo, lindo... y qué más... https://t.co/OFOtLHdPxb
¡Ay amores adictivos!
Cómo me atrapan a mi,
Me narcotizan, me matan
Y a veces me hacen sufrir;

Por los amores prohibidos
Pierde una la entereza,
Lo enloquecen o lo emboban
Y trastornan la cabeza. https://t.co/xBhfi5hTmc
No pues, cómo le digo sumercé... yea,  yea, yea? https://t.co/oYibNA7AhN
La familia monster. https://t.co/h4fIkFYESL
Ma Fda Cabal
Que sra tan perversa
No echa para adelante
Ella siempre va en reversa,

Si x su boca es q salen
Siempre sus tonterías
Tener a Trump en la jeta
Es casi una brujería,

Donde Donald vea esta foto
Fijo señala a esta vieja
De sus malos resultados
Y la pone entre ceja y ce https://t.co/SHNPqkoJFG
Por eso estamos como estamos... 
La vice que queremos y la que nos tocó... https://t.co/9SeZuqICXE
Usted señor presidente
hombre de gran valía
Se la jugó x la paz
Y arriesgó lo q tenía;

El pueblo le reconoce
El esfuerzo que usted hizo
Colombia estuvo mejor
Gobernó con compromiso.

En realidad hoy estamos 
Sumamente compungidos
Pues el gobierno nos tiene
Más q desprotegidos. https://t.co/N2qYakOEQc
Yo le digo a usted Daniel
Este señor es un loco,
Trump hizo sus disparates
Pues está re mal de coco,

El peligro es estos días 
Que aún está en el poder,
nada de raro sería
Que le diera por joder. 

Un demente de esta calaña
Es una bala perdida 
buscando a quien ofender. https://t.co/kHlcENJKuW
Nuestro pobre presidente 
Metió las de caminar
Se asesoró con Pachito
¿Y qué consejos podrá dar?

No falta sinó que Pacho
Inicie una huelga de hambre
Apoyando a Donald Trump
Y que desmonten a Biden. https://t.co/uSvdAcpYKA
Una peca en tu cara parece una estrella en el cielo... https://t.co/7fKchbQ9Ls
El presidente debe estar preocupado por la derrota de Trump, su aliado. https://t.co/Po0OF2gCPx
La diplomacia en colombia
Se maneja con las quimbas
La decisiones de Duque
Casi siempre salen chimbas;

Y escribí q casi siempre 
Para q saliera el verso,
Pues la verdad verdadera
Es q todo sale adverso.

A nuestro señor presidente,
Le hace falta un Padre Nuestro. https://t.co/SAn7vhA5y1
Y de las masacres de estado
En dónde están los culpables,
Porque a muchos han matado,
Muéstreme los responsables.

Deje de ser tan papista
Que eso no le luce a usted,
Si opina sea vertical 
Y hágalo con sensatez. https://t.co/XQER5sDWTh
November Rain también podría ser. https://t.co/ZYB0s6nJBy
@Vacabundo3 Supongo que no va a dormir esta noche...
Pobrecito este muchacho
Trepador como ninguno,
Qué periodista tan chimbo
De uno a cinco tiene uno.

Plastilino como él solo
Se acomoda a todo molde
Su posición siempre floja
Es fácil que se acomode. https://t.co/F2DfvmSfeS
@DanielSamperO Yo opino don danielito
Que usted debería parodiar
Los hechos de esta semana
Hay mucho para opinar

Por ejemplo lo del Ñeñe,
La elecciones en USA,
La mal manejada pandemia
Que además no tiene excusa.

En fin, yo qué más le digo,
Si le digo más se asusta.
La justicia colombiana
Actuando en derecho claro
Llevará hasta los estrados
A los que al Ñeñe injuriaron

Que es injusto que al señor
Lo hayan pues señalado
De mafioso o de para
Si es un santo declarado,

Que paguen los que a San Ñeñe, algún día señalaron. https://t.co/Vaqj0mcwzr
Perdóname pero discúlpame,
Yo te refuto de frente,
Obvio Duque no gobierna, 
Uribe es el presidente.

Lo de los gringos Paola
Es un problema muy serio,
Ojalá definan eso,
Lo conjuren con sahumerio. https://t.co/rwatq45uLB
Que las extrañas cifras no nublen los verdaderos resultados. https://t.co/5BHhpkkOtv
@laura2109cgo Maaaaasita hermosa, que pico tan riiiiiiicooo...
El gran problema en Colombia
Es q los q piensan diferente,
sus diferencias los llevan
A enfrentarse con su gente.

El día que la izquierda entienda
Que peleando no hay opciones
Podrán sin lugar a dudas
Ganarse unas elecciones .

Mientras tanto solamente 
Mejoran las condiciones. https://t.co/qlJZCetPdv
@Alejavesa10 Mijita bella, pues la felicito, pero eso si, que se le vea ese título.
Pues supersona, hoy ha sido un día de arrunchis y modorra. Y papaya dada, papaya comida. https://t.co/qDNwXF3NgL
Se me salió todo el Celio que hay dentro de mi.
Tengo unas ganas de no hacer nada que me están matando.
Estoy entre los brazos de morfeo y los de hipno modorra de los ángeles.
Recomendada. https://t.co/mIzlK8HfYr
@meriemorenita Recoooo...
Destapen pues a los pillos
Señores de cuello blanco
Vestidos de querubines
Pero más malos quel diablo,

Caminan culiapretados,
Se hacen los inocentes,
Pero lo que son realmente,
Son pícaros indecentes.

Mafialandia no es Colombia,
Como piensa mucha gente. https://t.co/Cikw2dQ6mC
Seguidos todos https://t.co/6z8rvFZjvS
@LeonViviana 
Con el debido respeto
Señora yo le confieso
Me parece usted hermosa 
Con mi rima se lo expreso.

Soy campesino huilense
Digo las cosas en verso
Si lo que expreso molesta
Ahí mismito lo reverso.
Si me muevo se me sale, mejor camino despacito, despacito&$#%@* https://t.co/I511w3Ycw4
No sé, no sé, no sé... Creo que no es la posición. 
Si su casa se llena de ratones, la solución no es invadir la madriguera. 
Tenemos difíciles problemas por resolver, propongamos soluciones. https://t.co/Z9n9sTrF3z
Excelente aporte Martín
A esta sala de debate
Esa es una realidad
Que a nuestro pueblo lo maten

En la regiones se lucha
Por conseguir la comida 
También por sobrevivir
A esta guerra fratricida,

En el mundo todos saben,
Que colombia está herida. https://t.co/BxCVlQLxI6
Que viva nuestra bandera
Y nuestra patria querida,
Exaltemos sus riquezas
Y la historia recorrida,

De una lucha libertaria,
Venimos todos los criollos,
Debemos seguir luchando
Del yugo quedan escollos.

La libertad conquistamos 
Si con fuerte decisión
Nos unimos como hermanos.
Este paisano escribe hasta bueno... https://t.co/m03nwc6kdY
@laura2109cgo Uste sumercé, ahí si la verda verdadera se sobró, mamasita bella.
Los venecos que a Colombia
Han venido a delinquir
Que los manden pa su tierra
No los queremos aquí,

Bastantes problemas tenemos
Nosotros los colombianos,
Para tener que cargar 
Con pillos venezolanos. https://t.co/tIvB0pUVJr
Dispensadores de tapabocas para damas y caballeras. https://t.co/NyhdqIoApH
Ole si supersona, que manden algo, pero que manden... https://t.co/TzLrimmpei https://t.co/bS8aAgZvkx
Con mucho tino y astucia 
El gobierno colombiano 
Delegó el problema covid
A todos los ciudadanos.

Que somos los responsables
Que no acogemos las normas
Y q x esta razón 
No se controla esta joda,

Y x las pruebas masivas
Y el control de dichas normas
Quién responde a esta hora?
Permítame que le aterque
Respetado caballero,
A Uribe se le eligió 
Disfrazado de hombre bueno,

Después salió con argucias
Y mostró sus intenciones, 
Dejó ver lo que era él
Y se juntó con hampones.

Colombia ya no le cree;
Los únicos que hoy lo siguen
Son un grupo de lambones. https://t.co/T62yliBaDL
Así está todo el país. La pobreza, el hambre, la miseria, la falta de oportunidades y muchos etc... https://t.co/45u2FyeS3f
Tenemos muy poco tiempo
Para conformar equipos,
Sólidos bien acoplados,
Para asumir compromisos.

Ya deben haber tareas,
Definidos derroteros,
Para vencer al de Uribe,
Y poder ser los primeros.

Si nos quedamos dormidos,
Nos pueden ganar se nuevo.
#AntiUribistaSigueAntiUribista
@Jhoansalvarez Pues le estamos siguiendo pero usted no nos sigue...
Pues yo porque estoy no por debajo de 3000 sino de 300. https://t.co/N6X3z8I9nW
Que triste quedó mi rancho y abandonado,
porque tuve con mi negra que irme de allì,
quedó mi trapiche solo, todo acabado,
ya no es la misma tierra que conocí.

"El desplazamiento por la violencia ha sido histórico, en ese eterno enfrentamiento partidista en nuestro país".
Larga pero súper interesante entrevista. @gusgomez1701 sabe preguntar y usted sabe contestar. Muy bien, futuro presidente de Colombia. https://t.co/E8of73b3W6
Este periodista chocoano utiliza un vocablo bastante sentido para expresar su incomodidad frente a quienes nos gobiernan. Cada quien es libre de expresar lo que siente y de vivir como quiere. https://t.co/06VmocFftI
@Pauliina_Mejia @PedroPe26992455 Uy monita,  sumercé está muy rebonitica.
Despierta pueblo despierta,
Cambiemos este país,
No dejemos que nos venzan
Por no hacer sino dormir. https://t.co/oNyQ3oTyCQ
¡Bravo Chile! Felicitaciones... Qué viva la sana democracia. https://t.co/WQOnhJlorf
Ya se está acabando octubre
Y seguimos en pandemia
Colombia crezca que crezca
En violencia, hambre y miseria.

El virus está matando
A personas muy valiosas
Prestantes y productivas
Honestas y también serias.

Ya se está acabando el año
Y Colombia no despierta.
Un grande entre grandes... https://t.co/09DiNrLBrI
@Alejavesa10 HER...MO...SÍ...SI...SI...SI...MA!!!
Pensemos bien cómo unidos 
Enfrentamos la derecha,
Para poder derrotarlos
En las próximas contiendas.

Aquí toca es con ideas
Y con sólidas propuestas 
Pues está bien comprobado 
Que no es através protestas.
Señores antiuribistas
Claramente yo les digo,
Los gobiernos de derecha
Nos tienen como mendigos,

Sonsacan y menoscaban 
Las riquezas de esta tierra,
Masacran al que les toque,
Por poder y por riquezas...
En opitalandia es lo mismo
Que en toda esta nación 
La gente esta empendejada 
Pensando en otra elección 

Como pendejos dejamos
Manipular nuestra mente
Y la pandemia ha servido
Pa que jueguen con la gente

Vamos de mal en peor
Si no nos cambia la suerte.
Aquí me siento a cantar
Cada nuevo amanecer
Viendo con mucha tristeza
Lo que puede suceder.

Colombia está en peligro
De unas nuevas convulsiones 
Por los malévolos planes
Y podridas decisiones.

La derecha y la izquierda 
Tendrán muchas más fricciones.
@Alejavesa10 Uy calle sumercé... quién pidió pollo...
Mancusso sin ningún miedo
Prendió su ventilador
Y sopla como ventisca
Está bastante hablador,

Quiere aventar a más de uno
Porque lo dejaron solo
no quiere hundirse solito
Y que lo tomen por bobo.

Colombia sigue hundida
En medio de tanto lodo.
Uy sumercé linda, totalmente de acuerdo con busté. https://t.co/tZDOQr5O0c
Un país descuadernado,
Orientado sin sapiencia,
Un país que está deshecho,
Por la maldita indecencia.

Un congreso putrefacto,
Que ya no tiene conciencia,
Pero además que funciona,
Con absoluta imprudencia.

Aunque tristes despertemos,
Vistámonos de paciencia. https://t.co/WVfymsjdQs
Opitas no han entendido,
Quel virus está matando,
Y muchos han recibido,
Lo que otros tan contagiando. https://t.co/xyVMdU5Ean
@NatalyMora16 Uy sumercé y qué ganas de pegármele a ese viajecito.
