RT @Yopucheros: De candidatos:

—¡Este país está hecho mierda y solo yo lo puedo arreglar!

De presidentes:

—¡Cómo nos piden resultados si…
RT @Tolaymaruja: Cuarentena, día 151...

Un vecino pasó del tapaboca N95 al 34b https://t.co/yDq6cZtPui
RT @Yopucheros: "Cuando seas gobierno no olvides borrar los trinos de cuando fuiste oposición”. Güinston Churchill.
RT @Yopucheros: —Perú en la olla, Argentina llena de dudas, Brasil es la sede, Uruguay y Chile la tienen complicada, y Colombia sigue sin d…
