RT @akemirave: A los y las críticas del Separatismo Trans les digo: 
1. Las políticas públicas LGBT nunca han contemplado espacios para las…
@ferro_godoy Gay, lesbiana o trans, hay que reconocer los privilegios que tenemos, para poder hablar de nuestras vulnerabilidades. Primero es autoreconcer y después construir. Pero no hay que negar que la población más vulnerada ha sido las trans. Y que lo gay se ha aprovechado de eso.
@DilaurenttiCris Al contrario, se nos impone se cis. Los padres nos abandonan siendo trans
RT @akemirave: @elkinwladimir ¿Hasta cuándo van a seguir esperando la homofobia con la violencia contra personas trans? Primero ella no era…
RT @akemirave: @LasIgualadas ¡Estoy mamada de la heterosexualización de las mujeres trans! ¿O es que también van a salir diciendo que se es…
Nosotrans: Van 28 mujeres trans asesinadas en 2020, nos estan matando, #LasVidasTransImportan
Sociedad: Todas las vidas Importan
Noticias: Policia Mata a un hombre heterosexual cisgenero.

Sociedad: *[Siete muertos y 53 CAI destruidos](https://t.co/gXwyVx77mk)*
Buenos días, país que se indigna más por la muerte de un abogado hombre cisgénero heterosexual que por una estilista mujer trans heterosexual.
RT @redcomunitariat: "Te pido que por todas las mujeres a quienes callaron, silenciaron, cagaron la vida y los sueños, levantes la voz. Vam…
Que ni aún en su muerte le respetan su identidad, que desconocen nuestros derechos como mujeres trans, y que con eso minimizan la violencia ejercida cobra nuestros cuerpos e identidades.
Luego algunos incluso salieron a decir que la muerte de un hombre travesti, un hombre que se hacía llamar Juliana, e incluso algunos publican si nombre anterior SIENDO QUE ELLA INCLUSO HABÍA LEGALMENTE CAMBIADO SU NOMBRE Y SEXO. Acá las violencias son múltiples para Juliana.
Pero pronto se conoció que es era una mujer trans, y ya no fue mujer sonó una persona de la "comunidad LGBT", empezaron a negarle su identidad diciendo que " la llamaban Juliana". Una violencia que día a día vivimos como mujeres trans, una violencia social creciente.
Hoy queda demostrado la violencia sistemática militarista que existe en Colombia, con un asesinato de una mujer en Colombia por parte de militares en Colombia. Pero eso sólo es la punta de lo que sucedió hoy. Primero la noticia salió como un asesinato de una mujer.
RT @MesaMujer: Siempre hay alguien que sabe, que vió o escuchó. Por favor @UBPDcolombia @FiscaliaCol @PoliciaColombia @personeriamed @julym…
@DilaurenttiCris El físico no es importante, pero llega una a espacios dónde las microviolencias son demasiadas, mujeres cis explicando que es ser mujer trans (cisplaining), diciéndote cono debes verte o construirte. Muchas veces dejamos pasar esas violencias.
RT @ARuidosa: La jerarquía es el problema. 

La creencia de que somos eso que el sistema nos asigna, la posverdad de que somos más que pers…
Cosas que justifican que te violenten, te agredan y te maten:
-Ser mujer
-Ser trans
-Ser lesbiana

¿Sí ven que nuestras violencias siempre están invisibilizadas? ¿Entienden que es muy diferente el hacer que el ser? https://t.co/SeUHFTysck
@ReyDCondimentos @DilaurenttiCris Y las que queremos hacer una lucha trans Separatista, ya hemos visto que nosotras podemos hacerlo juntas sin lo LGB. Y de hecho ha sodio siempre una estrategia apropiarse de todo para callarnos!
Una de las mayores violencias que sufrimos las mujeres trans son las violencias médicas, en las cuales se nos impone una forma de proceder según una estética y un proceder cisnormativo. El que sean ellos los que deciden sobre nuestras cuerpas es una gran violencia contra nosotras
@DilaurenttiCris Y se apropiaron de nuestra lucha, nuestros espacios. Unas situación dónde ellos siguen controlando la mayoría de espacios trans y están muy cerca de las organizaciones para no dejarlas tomar si propio vuelo.
@DilaurenttiCris Esa ha sido siempre la estrategia de los hombres, y ni hablar de los gays que han usado nuestro nombre y nuestros cuerpos como una fachada de inclusión para que sus privilegios como hombres cis blancos sean reivindicados. Pero nos dejaron sin vos, sin representación,
@DilaurenttiCris Hemos tenido que aislarnos para vivir, hoy para que no nos maten, pero también nos han hecho vernos desde un estereotipo de feminidad patriarcal, para invalidarnos, invisibilizarnos, para que nos criticaremos unas a otras. Dividirnos siempre para no tener fuerza.
@DilaurenttiCris Hay que reconocer nuestros pensamientos y acciones machistas y transfobicas, para dejarlas a una lado. Aprender, autoreconcer, deconstruir, y finalmente construirse es lo que todas debemos hacer. Estamos permeadas por una sociedad excluyente en todo sentido, y hemos sobrevivido.
Porque siempre las violentas hemos sido nosotras, y no la sociedad que nos excluye de todos los espacios existentes y sólo nos dejó dos para sobrevivir.
Al día de hoy, el silencio social es tan grande que aún en las dinámicas sociales actuales de protesta en contra de la policía, se nos acusa cuando nos abusa la policía qué estábamos haciendo algo malo. La justificación siempre en contra de mujeres trans, porque
La violencia policial contra nosotras nunca a sido tomada en serio. Ni la sociedad, ni las instituciones, ni la población LGBTI se han unido cuando han torturado, asesinado y violentado mujeres trans. Y no es de ahora, es algo histórico.
