Que ganas de unos hptas vans de los simpsons
Si van a ver Tenet, tómense antes 5 tintos bien cargados, porque aunque es interesante, no le quita lo larga y aburrida.
@valentrueno .
Las infidelidades y mentiras duelen, pero duele más entrar a un almacén de todo a $1.000 y ver cosas de mayor valor.
Que chimba es despertarse, suspirar y sentirse afortunado de la vida que se tiene en este momento.
Mis estudiantes tristes que porque extrañarán mucho a sus compañeros de estudio y que prometen hacer al menos un reencuentro anual JAJAJA
Últimamente se me estan olvidando los nombres de las personas. Aiuda
Que ganas de un suiziperro
No hay película donde Ben Stiller no diga la palabra "chimichanga".
Todas las personas tienen un mejor momento en su vida, un tiempo lleno de éxito, felicidad y prosperidad. 
Que miedo que éste sea el mejor momento de mi vida.
Eso de la fidelidad me parece como un efecto placebo
https://t.co/b9u2dsgJGr
Parce esta semana tuvo como tres lunes
Los verdaderos psicópatas son esas personas que disfrutan ver esos videos de minicocinas o explotando cosas o amasando fgbdsjbcsdbvhs que hjiueputa desespero.
@RiosFredyR JAJAJAJAJA
@RiosFredyR Papi ud es con el que más interactúo.
No sé en qué putas se basa Facebook para sugerir gente tan paila.
La verdad no me avergüenzan los "influencer" colombianos que son ridículos o estúpidos. Lo que me avergüenza es la cantidad de gente que los sigue.
Noooo que mamera toda esta semana noticias de Maradona
Que rico una burbuja Jet pa' esta ansiedá'
Si de verdad existiera un infierno creo que estaría lleno de zancudos y mimos y tendría ríos de sopa de mondongo.
Prueba de que sí tengo corazón... Que no tenga sentimientos es otra cosa https://t.co/gXTD0qR5Iu
Parce, cosas difíciles para mi y tener que madrugar. Que gonorrea
Qué maquillaje ni que nada, el mejor filtro en la vida real es el tapabocas.
Mierda, me arrepiento tanto de no haber montado bici hoy, el día estaba perfecto.
Soy de los que piensa que es mejor ser buena persona, pero a veces me canso de tener que fingir tantas cosas y poder hacer más "cagadas".
El valor más bonito es el perdón, porque es tan grande el que lo pide como el que lo da.
@TatiGuzOs La gente está muy lok
@AnaMariasefue28 A mi me encanta
Este país sería tan diferente si en el 2010 hubiera ganado Mockus. ¿Cuándo volveremos a tener una oportunidad así?
Parce Vicky Dávila sí que es cizañera, que fastidio.
https://t.co/kIGDlcKsuL
Yo soy ese primo maluco que en el grupo de whatsapp de la familia nunca dice "feliz cumpleaños"
¿Por qué no me morí chiquito?
No les digo pues, es un puro showman https://t.co/FweMFuMBxn
@AnaMariasefue28 Pues... se presta uno como apoyo para el entusado y termina uno sintiéndose igual.
Ole eso de la tusa es como contagiosa
@dannielasua Tenga en cuenta primero los puntos negativos
Que vuelva Maturana pliz
Memes decembrinos. https://t.co/g9tkQaRKRN
Al cabo que ni iba a alcanzar a ahorrar para ir a Qatar
La gente feliz es sexy.
Un alma caritativa que me invite a un alfajor de esos que venden en el Ara
@Lau8ag Gas ese man
@GirandoAgujeros *Se va la energía.
Háganse primero amigos de sus parejas antes de enamorarse.
El universo conspira mucho más entre mejor nos comportemos, qué gonorrea.
¡Esa serie The Boys sí es muy chimba!
Da tristeza ver jugar a la AFA
Deberían tener un ex como yo, soy lo más de chevere
Que rico un 69 YA.
Me cuesta tanto creer o aceptar algún elogio o comentario positivo. Lo primero que hago es buscar el sarcasmo.
Ojalá mis ganas de madrugar mañana fueran iguales al hambre tan hijueputa que tengo en este momento.
No sé por qué me demoré tanto tiempo en dejar de seguir en las redes a Semana
¿Cuál es la diferencia entre un coach personal y un culebrero?
Ojalá que cuando me muera reencarne en una nutria.
-Buenas, ¿tiene de esas pruebas de embarazo que salen negativas?
-Sí señor. Aquí tiene, mucha suerte.
Yo escucho música de diciembre y de una me sabe la boca a fritanga y natilla, ¡jueputa que rico!
La música del 2010 para acá me sabe a mierda, pero de esa mierda de habitante de calle, negra y putrefacta.
Apuesto a que Polo Polo era ese chino fastidioso y lambón en el colegio al que todos le tenían pereza, incluso los profesores.
Este 31 diciembre no me comeré 12 uvas sino mejor 12 acetaminofén.
Parce, que hijueputa pereza
@GirandoAgujeros y le sabe
Yo soy de esos que quisiera estar "bueno" a los 40, tipo H. Cavill sin siquiera estar bueno a sus 29.
Parce, yo veo que es tendencia Falcao García y de una ya sé que se lesionó.
"La gente es pobre porque quiere", lo dice alguien a quien papi y mami le pagaron la carrera en U privada, le dieron carrito y el apartamento; y nunca ha conseguido trabajo por cuenta propia.
En too' lao' https://t.co/O0qPSfpH5X
No entiendo a esos chinos que dicen "ufff ojala mi mamá estuviera así de buena" o "con esa mamá para qué juguetes". Pues... el complejo de Edipo, que gonorrea.
Ole, ¿no han caído en cuenta de que aquí casi nadie pronuncia bien la palabra "entonces"? Normalmente se pronuncia "entoes", "toes" o "tonces".
Uribistas criticando a los gringos porque votan por Trump JAJAJAJAJAJA
De esos días que uno simplemente no tiene ganas de NADA
@_Carucita Sí, hoy ha sido la reeee cagada.
@_Carucita ¿Sólo hoy?
Así como cuando uno tiene todas las ganas de dar algo y se las quitan cuando empiezan a mendigarlo.
Gringos de mierda
Las ganas son de quien las provoca
Hoy me levanté contento pensando que era viernes🥲
Oye tú, sí tú, quien está leyendo esto, sigue con tu ricura.
Parce que rico haber nacido en los 70's, la juventud de mis padres fue tan chimba.
Hoy mi día fue tipo:
https://t.co/tWpoWsu2H5
"Take my hand, we'll make it I swear"
Daniel Habif es el consejero de Paulo Coelho
Espero tenga buena noche y descanse mucho. Sí, usted, quien está leyendo esto.
@Kisyherrera Se lo lleva la corriente
Renunció Bartomeu al FCB, ahora solo falta que Duque también renuncie y así finalizará un poco mejor el año.
De verdad a veces me asusta el nivel de "buenitud" que tienen algunas personas.
Yo soy de esos que se va quedando dormidos mientras hace abdominales. https://t.co/0HnbLSZEXI
¡¿Un corte de cabello en una barbería a $35.000?! ¿Acaso me lo van a mamar mientras me motilan o que? ¿El pago viene con bono de descuento para glamping o incluye desayuno sorpresa?
Parce pero qué es este calor tan triplemalparido
¿Ustedes no sienten como un medio acoso cuando alguien que recién les agrega empieza a bombardearles con likes en todas sus publicaciones?
Se puede odiar mientras se ama
Que ganas de un merenguito bien amacizao'
Todos los días siento que nazco y vivo a pedacitos.
Me sangra un poquito el oído cada vez que alguien dice "sanwis" por intentar decir sandwich.
¡Que ganas de ir a jugar billar!
@cammmhr Al menos, peor seria que uno volviera igual de arreglado jajaja.
Esto de la fidelidad es cosita seria de mantener.
Mi mirada inocente fingida de "¿qué pasó?" para disimular el desagrado de que me distraigan cuando estoy trabajando. https://t.co/5QJp0aYaKt
@JuanmaLond Desde que se fue Puyol la defensa ya es un chiste.
Yo// tu hamburguesita bebé https://t.co/cABJWjdUsu
https://t.co/W74xbRPx0z
