Todo llegará en el momento establecido por algo que se llama "destino".
RT @fecode: La IE El Resguardo Sede E Coromorito ubicada en zona rural de Charalá, Santander, desde hace más de 20 años no recibe una inver…
RT @ContraGodarria: Pensaron que el castrochavismo les iba a expropiar la papa. https://t.co/qZ4g8QSG3f
RT @JoseGuarnizoA: Esta es la verdadera y triste imagen de hoy en Colombia. #SOSChoco https://t.co/ax1aFJtBR1
RT @jairo_trellez: Buenos días familia Uribista este es el municipio de lloró parte de mi departamento chocó amaneció así ayúdenme con un R…
#LaMingaEs la voz de todo el Pueblo Colombiano, ante el silencio de un gobierno sordo y ciego.
RT @HELIODOPTERO: El lema clásico del periodismo colombiano: “Ese tema no lo toquen”.
 https://t.co/kz1jdRsGtp
RT @marthaperaltae: ¿Recuerdan la niña indígena violada por varios soldados?

Hoy esos militares reconocieron que mintieron ante la Fiscalí…
RT @jerojasrodrigue: Así lo resumió Eduardo Galeano:

“Vinieron. Ellos tenían la Biblia y nosotros teníamos la tierra. Y nos dijeron: ‘Cier…
RT @OjoMudo: No, no le tengo fe a las urnas... 

La Registraduría es otro nido de ratas.
RT @elespectador: #CuestiónPública Estos han sido algunos de los negocios y transacciones que personas del círculo cercano de Paloma Valenc…
@colombia_hist Yo creo que aún estamos en ese puto descubrimiento.
RT @alejodorowsky: SI ERES YUNQUE, ACEPTA LOS GOLPES CON PACIENCIA. SI ERES MARTILLO, GOLPEA DURO Y SIN DUDAR.
Los congresistas piden que el Pueblo restablezca sus actividades, pero los hps sinó quieren volver a trabajar desde el congreso. Si ven porque ellos son el poder???
Después de media vida de trabajo el Pueblo se pensiona con un puto mínimo, pero el político después de robar por cuatro años se pensiona con toda la puta plata del Pueblo.
Vomitan al socialismo, pero tragan de la caridad que les bota el capitalismo.
No te quejes vive el puto día, no ves que tu vida ya carga con el mañana.
La creación de una existencia para un sólo fin; "Morir".
El estado vive de la corrupción y el Pueblo muere por ella.
RT @MJDuzan: Un Uribe radicalizado, cada vez más anti democrático, ha iniciado una cruzada en contra de nuestro estado de derecho. Abramos…
Sea usted deshonesto y tendrá a todo el mundo alejado. Sea usted esforzado y tendrá a todo el mundo encima.
Ahora entiendo porque los más ricos de Colombia respaldan al expresidente, porque sin él no tendrían poder para joder al Pueblo.
Colombia ha sido un Pais comunista, pero con democracia para elegir su dictadura.
Expresidente ahora será juzgado y condenado por su propio bufete de abogados, y el Pueblo aplaude tan sabia decisión del poder corrupto. Que ignorancia tan hp!!
Es que los burros se buscan pa' rascarse. Avianca ya lo encontró.
Nadie trabaja con su enemigo en la misma línea, por eso es cada poder elige sus compinches.
No existe poder que permita que se caigan sus semejantes, en cambio el Pueblo si se revienta por si sólo.
Sinó puedes con tu enemigo únete a él; atentamente: la justicia Colombiana.
Las soluciones de este gobierno se escriben en español, por qué si se escribiera en inglés, tendrían un posible problema exparamilitar en Colombia.
El actual periodista de Palacio presenta desde el estudio del peor presidente de Colombia. Lo de peor presidente, lo dice el mismo comunicador oportunista en sus trinos.
Mancuso en Colombia será como el extraviado cuando aparece, hablará con pelos y señales su experiencia vivida.
Somos tan negativos para este gobierno, que en la lista de perfilados, el Pueblo salió más efectivo que todos ellos.
Los poderes los mantienen por el infinito, para que cuando necesiten de ellos, estos estén a su servicio. Justicia miserable y arrodillada.
RT @NanyPardo: Estoy descorazonada y sé que así están miles de colombianos hoy porque emprender en Colombia es sumamente difícil para la cl…
Bares sin licor, es como político sin robar.
RT @egocadavid: Deberían reabrir el Senado pero sin delinquir.
Los mismos de mierda comiéndose la mermelada del Pueblo.
Mientras el presidente juega con aviones, al Pueblo lo asesinan de verdad.
Los políticos con sus familias no tienen secretos, por eso es que seguimos siendo gobernados por los mismos hijos de puta. Y el Pueblo ahí, ayudando al cuento.
Les vale una mierda que al Pueblo lo asesinen en las calles, pero si se angustian que tengan a su mesias privado de la libertad, en una hacienda con toda la exgerada seguridad que tiene. Hps.
RT @marcevalenciar: Somos el único país del mundo que lleva 6 meses de encierro en encierro. Tan fácil que es desde la alcaldía y gobierno…
Nadie brinda sin por qué tener motivos. Así es el poder, no le brindan nada al Pueblo, sin tener algo a cambio.
La vacuna rusa es peor que la pandemia, eso lo dice la dictadura que nos gobierna.
Nadie llega al poder con la intención, que después sea devuelto al Pueblo. "NADIE..."
Para concursar a puestos del poder, hay que presentar currículum en lo buen corrupto que es, o puede ser.
Hoy, el nuevo preso, es la imagen que nos confirma que la ley es para el Pueblo, y no para los poderes.
RT @MabelLaraNews: Los uribistas me señalan de mamerta,los petristas de uribista, otros me llaman tibia,e incluso me sindican de estarme bl…
@Matador000 Dice ser partido político para el Pueblo, hoy ante la crisis de su Líder se identifica para quienes en realidad son. Para el poder que somete al Pueblo.
A un Líder lo siguen es por tener la capacidad de orientar, dirigir, envolver e inyectar sus pensamientos y acciones a sus seguidores. Entonces él si es responsable de todo hecho.
Dice ser partido político para el Pueblo, hoy ante la crisis de su Líder se identifica para quienes en realidad son. Para el poder que somete al Pueblo.
RT @Mistermopilas: La indignación les dura cuando necesiten las camionetas para irse de puente.
RT @DianaDefensora: Esta caravana de más de 200 carros costosos, de alta gama y  blindados, propios de personas con muchos recursos, es un…
RT @katy_666: No entiendo por qué a Uribe le dió COVID si siempre se andaba lavando las manos.🙄
Dos no podían andar juntos sinó estaban en total acuerdo. Escobar pidió la Catedral, Uribe pide el Uberrimo. Tal para cuál!!
RT @camiloparadag: Presidente @AlvaroUribeVel volveremos a votar por el que usted diga, pero esta vez escoja uno bien hijueputa!
RT @Caidadelatorre: A Uribe no lo protegen porque sea un líder del pueblo ni porque haya hecho algo bueno por Colombia, lo protegen porque…
RT @subcantante: Positivo paracovid
RT @RobinsonDiazU: -Doctor Uribe,quiere una UCI? -No , mejor deme una miniuzi. Yo mato ese virus ome.
RT @AmarantaHank: Lo de Uribe es un falso positivo.
RT @JuanManSantos: Como ser humano he aprendido a no desearle el mal a nadie. Espero que el expresidente Uribe pueda resolver su difícil si…
RT @Matador000: https://t.co/pmCHP3Bd7e
Son hábiles con el capitalismo, aplicando estrategias de socialismo al Pueblo.
Un Barrio con tres hijos concejales empotrados en el poder, y lo tienen en total abandono.
El sinismo politico: en mi gobierno no habrá espacio ni tiempo para la corrupción.
Lo querían como alcalde, pues ahí lo tiene Pueblo iluso.
La corrupción es el padrino de un Pueblo ignorante.
Narcotráfico, negocio para los gobiernos de turno.
La única independencia que debemos celebrar, es cuando nos quitemos las cadenas de estos gobiernos esclavistas.
El Pueblo muriéndose en aislamientos populares, y los políticos viviendo de recogimiento sociales.
Todo el mal que trae consigo un nuevo gobierno, y el Pueblo ahí, firme en cada votación.
Colombia es única hp, donde los avispados pagan impuestos, y los hijos bobos de la patria se la gozan.
El placer del Pueblo, comer mierda y eructar pollo.
La peor decisión del Pueblo: votar por un sueño imposible.
Ineptos, pero orgullosos y vanidosos del mal que le causan al Pueblo.
La fachada, herramienta fundamental del hombre, para elaborar su propio trabajo.
Somos como una tienda de barrio, sinó tenemos una cosa tenemos la otra, pero algo tenemos.
Feliz día para los Concejales que aún continúan en campaña, es decir, para los que siguen atendiendo las necesidades del Pueblo!!
El mundo está en un derecho que jamás ha existido en ella. "La igualdad". Porque esta pandemia no conoce desigualdad de poderes.
En Colombia pasa de todo, así mismo todo pasa en nuestro País. ¿O somo unos berracos, o imbéciles a la vez?
Hasta que nuestro País no deje de elegir miembros del mismo árbol genealógico, que tanto daño le han hecho al Pueblo. Jamás dejaremos de ser gobernados por corruptos.
Publicidad política pagada, lo de los noticieros de bolsillo del gobierno de turno. @CMILANOTICIA la RED independiente.
#Abelardo defiende sus intereses personales, económicos, financieros, y de años de negocios con #Alvaro. Pero nadie sabe para quien trabaja!!
Entonces, a los de teletrabajo, les fragmentaran sus primas. Me imagino a los del congreso pidiendo volver ya, a sus puestos de trabajo en los recintos.
@faroukcaballero @PLinero @MagaAraujoC @clara_bch @Cristianmenes @GabboUribe @EdgeGomez28 @PipeZarruk @lindaolivella16 Ayy mamá, ojala el mar fuera mio, pa' dártelo con todo y pescao.
Lo que los Pueblos no pueden hacer en este tiempo de pandemia, "TRABAJAR". Lo que sí pueden hacer los gobiernos, "ROBAR".
"Antes, sin importarme mi alrededor, ahora todo lo valoro sin importar lo que digan a mi alrededor".
"A tiempo todavía de vivir mi vida como Dios manda, sin causarle daño a nadie, pero si disfrutándola al máximo".
"Ya vine de donde andaba, se me concedió volver..."
RT @ricardo_perret: Con cubrebocas o máscaras absorbes la mitad del oxígeno o menos. Sin oxígeno tus células se intoxican y tus sistema car…
RT @Alcaldiaibague: En el #DíaDelTrabajo hacemos un reconocimiento a todos los trabajadores del sector de la seguridad  que día a día hacen…
@vanedelatorre "Pero no saben, que mis canciones, a veces lloran cuando las canto.. Si se canonizara el vallenato, al mundo le sirviera de alegría.
Por qué cantando las canciones mías, hasta de fiesta se visten los santos".  Compositor: Diomedes Díaz.
RT @SaraTufanoZ: Dizque ayer murió un poco el periodismo; el periodismo murió en Colombia cuando los periodistas se convirtieron en adulado…
RT @AdrianaLucia: En momentos difíciles también descubres quiénes son tus amigos de verdad. Algunos los reafirmas, otros se van o los dejas…
En la maleta se conoce el pasajero. Atte: Avión Presidencial 002. "Del Pueblo, para el acostumbrado abuso de poder".
RT @SoyAndresParra: No sea HP q trapiada parce. 😂😂🤣🤣🤣😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
RT @elprincipito: A esta vida no venimos a cumplir años, venimos a cumplir sueños...
RT @FolclorVallena1: Es de noche ya, lo ves la tarde se acabó se tenía que acabar... 🎶🎶🎤🎶🎶 https://t.co/rO7I5vK52t
RT @fdbedout: Decían que el gobierno tenía un gabinete técnico y resultó que era multiuso.
RT @YamitPalaVilla: La Ministra hizo un gran trabajo por el empleo...propio.
RT @graffitiborrao: De antemano presento excusas por este video. Son imágenes fuertes y ha sido borrado de los portales taurinos. 
El rejon…
