RT @ideaspaz: "Los Think Tanks deben identificar la forma en que sus stakeholders consumen información para comunicar de forma distinta y a…
@pedrobarretov Empecemos por aprender a aceptar
La piña no tiene la culpa de que a ti no te guste la piña @pedrobarretov
Words, rythms and movements light the fire within her soul...
"you don't have a soul, you are a soul, and you have a body temporarily..."
Y vos porfavor no llegués tarde, te espero  esta noche en el mismo sueño de siempre
Dicen por ahí que casarse antes de los treinta es como salirse de la fiesta antes de media noche
No dejes de vivir el momento solo para capturarlo... Y sólo capturalo cuando eso te permite estar allí
"Music is part of our healing energy"
Self confidence is the real beauty!
"criticize ideas and not people"
"Eres tan, tan improbable que, ya que existes, ¡aprovéchalo!"
The more I know, the less I actually know!
Todo el que tenga un YO y un EGO tiene un miedillo encima
La atención es el apetito del alma
A veces uno esta en modo bobo esponja
Quien mira afuera sueña, quien mira adentro despierta
"La verdadera enfermedad es el miedo"
"One day I shall astonish the world"
La memoria es selectiva y pocas veces se acuerda lo difícil que es comenzar
No aclare que oscurece
Cuando el clima es tema central .... Dejalo ir!
https://t.co/0XwCbSrRwU
Y tu qué haces?? ... "Ayudo a tender puentes entre el conocimiento y la política"
En la vida siempre hay un nudo que desatar
Es más lo que une a las personas que lo que las separa
Si queremos que nos llegue la fe toca abrir el corazón
Casarse es lo de menos... Lo de más es encontrar un alma gemela
"El dolor es la pérdida de tu sueño acerca de un futuro que de todos modos nunca iba a suceder"
Un creador no escribe para comunicar algo que ya sabía, sino para descubrir algo que ignoraba.
I know you are tired of waiting and you might have to wait a little while more, but he's on his way. He's getting here as fast as he can.
Perdonar: el regalo que se da la víctima a ella misma
Tu corazón late sin la aprobación de nadie, tu mente piensa sin la aprobación de nadie y tu cuerpo actúa sin la aprobación de nadie
Conocer una respuesta no es poseerla - Ejo
Hay que cantar para esconder nuestro miedo
Que dure lo que tenga que durar, pero disfrutalo como si fuera para toda la vida!!
Trust the journey
We are spiritual beings having a human experience
No pasa nada aunque pase todo
RT @SiulilSosa: "Nunca vuelve quien se fue aunque regrese" @mia_astral
RT @mia_astral: Lo que no nos reta no nos excita. Sin excitacion no hay chispa. Sin chispa no hay luz.
"La política es odio organizado..." John Jay Chapman
"Haz amistad con la incertidumbre, aprende a amar este lugar sagrado sin respuesta" J.F @WonderOfBeing
"No te preocupes, no tengas miedo, nunca, porque esto es sólo un paseo" Bill Hicks
Nadie se resiste a un alma que va de fiesta por la vida. CP
#FridaKahlo #WiseWords http://t.co/V37kbwJz93
...where there's a will, there's a way ...
BREATH ... The universe is taking care of anything else
"Sometimes when you lose your way you find yourself"
RT @pabon_benedetti: Uno siempre escribe capítulos a distancia con los amigos que son de verdad #fact
Como que yo me siento en el pasillo de las verduras buscando papel higiénico
Creo profundamente en el sincrodestino
Todo es eterno mientras dura
No es solo hacer volar la mente, sino hacer nadar el alma
“One of the hardest decisions you will ever face in life, is choosing whether to try harder or walk away.”
No busques lo eterno entre lo temporal y lo transitorio
Mi sangre es un liquido inflamable
Habla para saber lo que estas pensando
La rana esconde un príncipe encantado
Amar es cerebralmente un baile y hay que bailar con el que pueda danzar con el cerebro de uno. Amar es bailar, no hacer gimnasia - Dr.RL
I got : India! What Country in the World Best Fits Your Personality? http://t.co/SrznEyiDnH via @play_buzz
Mi lado de la historia! 
http://t.co/wUnxh40Vie
RT @juanalajirafa: ¿Ustedes saben qué fueron en la vida pasada? Yo sí: una gitana andaluza.
'En la primera vuelta escogemos, en la segunda eliminamos' Jean Jaurès
La verdadera perfección de este sentimiento esta mas bien en la imposibilidad de recuperar lo perdido
La armonía consiste en recorrer el camino señalado y volverse uno con el
Dedicate a tu felicidad
RT @DonReclamon: "En Twitter aprendí, que no soy el único que habla solo."
... Y el amor después del amor ...
Esos dibujitos negros que en las blancas páginas se convierten en historias.
Ella era un libro en blanco... Y el tenía pésima ortografía
Extrañarte no es sinónimos de querer que vuelvas.
Salvar una vida es como salvar al mundo entero
Deja que los pensamientos y sentimientos habiten en ti, pero tú no habites en ellos.
No pases por alto tu se esencial.
La imagen necesita la pantalla, pero la pantalla no necesita la imagen.
ひきこもり
Nadie enseña ni a comprender ni a existir ni a amar.
...por otro lado la humildad llega de la impotencia.
No es que nunca pase nada, es que no hay momentos comunes.
En una batalla en altamar
Seguro! El que ríe de ultimo ríe mejor!
Que bonita sincronía.
Vivir viviendo
Soltar es temer menos y amar más.
Health: never take it for granted.
El mundo gira al rededor del sol, no de ti.
Qué será de la vida de Encarta? @pedrobarretov
Sólo quiero que seas mi cómplice.
La felicidad: el deseo de repetir.
Si el amor debe ser inolvidable , las casualidades deben volar hacia él desde el primer momento.
RT @DeepakChopra: If you don't like your reflection, polishing the mirror will not help. Self awareness is the key to transformation #Co ...
