8 meses después. Me pregunto, antes ¿Que se hacía? https://t.co/8s8lRRL6HS
Barrios es intocable para mí, esperemos que no nos cueste su ausencia.
Me duele decirlo pero Yerry no estaba para ser titular hoy.
RT @EvertonESP: ⚠️ 𝗦𝗢𝗥𝗧𝗘𝗢 ⚠️ ¿Quieren ganar la camiseta amarilla de James Rodríguez? 🇨🇴 Sigan los requisitos:

💛 𝗥𝗧 𝘆 𝗟𝗶𝗸𝗲 𝗮 𝗲𝘀𝘁𝗲 𝘁𝘄𝗲𝗲𝘁
💙 𝗦…
Del asunto de Semana y Vicky Davila veo a muchos aquí que la acusan de falta de independencia e imparcialidad y están dolidos por la renuncia de varios periodistas, pero ¿Los que renunciaron ayer son realmente imparciales? o tienen muy marcada su ideología en lo que publican.
Que tragedia la situación de mi pueblo, que desolación. Lo peor es que no vemos reacción de quienes corresponde. https://t.co/NvW2hLytx9
Importante reflexión. https://t.co/3Hur7OPYVr
@AABenedetti ¿Cual ley les impedía ser incluidos?
Me estoy enterando que en Bolivia ya están libres de Covid. Me imagino que eso es así cuando los que se montan al poder convocan caravanas y manifestaciones multitudinarias. https://t.co/5K8tE3nSWl
Lo que significa es que el 10% de lo muertos es de estrato 6, la conclusión en ese sentido sería que la enfermedad no discrimina y que todos debemos cuidarnos, a menos que lo que usted quiera indicar que la población estrato 6 de Colombia corresponde a un porcentaje mayor a ese. https://t.co/d6zX3Ab7LR
Clasifica Junior, pero jugando así posiblemente pasemos pena en la siguiente ronda. Lo que más molesta es que no es un problema de calidad de jugadores, en gran medida es la actitud con la que juegan.
No se a que juega Junior. Como se deja complicar de ese equipo?
Lo de Claudia López con los venezolanos le pasa por habladora de paja. Yo no creo que sea xenófoba, lo que si es que no ha sido competente en el manejo de la seguridad, y como no asume ninguna responsabilidad, ahora su lavada de manos le salió mal porque ni sus amigos la aplauden
@DavidEValenciaC Cuando se tiene la razón se argumenta, sobretodo en el congreso, maximo órgano deliberativo de nuestra sociedad.
@DavidEValenciaC La jugadita fue usar el reglamento del congreso para pasar por encima de normas constitucionales que pretenden proteger derechos de minorías. Si apoyamos eso hoy que autoridad moral tendremos si algún día somos minoría y nos quieren callar enrostrandonos votaciones?
Soy de derecha y seguiré siéndolo, lo de ayer en el congreso, la "jugadita" para impedir debate de moción de censura al Min. Defensa no me representa, es un desastre. El ministro debió responder y ganar la votación. El CD destruyendo las aspiraciones de la derecha.
RT @aciprensa: .@ACIPrensa comparó la larga entrevista original que el Papa Francisco ofreció a la vaticanista @ValeAlazraki en 2019, con l…
Junior juega con un central menos.
Ojalá encuentren solución a ésta situación urgente que perjudica enormemente a nuestro ya muy golpeado departamento. https://t.co/dG6c99Nyd8
Y los de Junior mamandose los goles.
El Tigre es el Tigre.... El mas grande!
Que grande Stefan, cuánto me alegra que tape bocas.
Figura del primer tiempo el Atalanta de Bérgamo. Nos mandaron 2 capos.
RT @FALCAO: Buenos días a todos. ¡Día de fútbol! Que el partido de hoy no se convierta en un riesgo. Cuídemonos entre todos. En Familia. Ce…
Muy claro este análisis, lo triste es que de esa época para acá el asunto se empeoró. https://t.co/gQE5cqfUwQ
De la convocatoria de la selección sólo debo decir que faltó Cantillo, es mejor que varios en la lista de los volantes.
Que desastre la política actual, dos viejos gritándose en televisión #Debates2020
Excelente noticia para nuestro departamento, la conectividad permitirá que el desarrollo pueda llegar con más facilidad a las poblaciones más apartadas. https://t.co/yjSbIWhHGG
Y pensar que hace unos meses hasta se despidió Tutunendo, que grande Tutu. Arriba Junior!!!
@NairoQuinCo Grande Capo, Pa'lante!!
@DavidEValenciaC Sacrificio táctico ayer? Cuando entró sufrimos el partido. Obvio la culpa no es de él, el sector de recuperación de Junior no es bueno aún se reciente la ausencia de Cantillo, pero el no aportó ni en sacrificio táctico ni en ataque.
No sé cómo Daniel Moreno es jugador de Junior. Y menos se como entra a jugar primero que Sherman.
RT @MonsMercado: Jesús nos recuerda en su Evangelio, la necesidad de la compasión y del perdón. No podemos vivir en la lógica del ojo por o…
@JesusBruns22 Compa, se va de silenciada.
Que Capo, nunca te acabes Viera!! https://t.co/Nla5ecZPoa
El título es todo de Viera.
El árbitro le quiere dar el partido al América. Está que lo mete el mismo.
Nojoda, como si la estructura que maneja actualmente estuviera funcionando. https://t.co/sdEnRpciS4
Por lo que veo aquí en redes, hay gente que cree que rechazar los actos vandálicos de ayer es apoyar o justificar el abuso policial. Se rechaza la violencia, de dónde venga, no se puede pensar que como la una es respuesta de la otra está bien
@DavidEValenciaC @GolCaracol Nojoda y eso que en el 8-2 solo se quería ir, ahora se quiere ir y está emputado porque no pudo. Nojoda no aman a su club aplaudiendole el show a la estrella.
Ajá, y si estamos en la nueva normalidad porque seguimos con el programa del presidente?
RT @LuisGBaquero: Con la huelga de Cerrejón perdemos todos. El país y el mundo hablando de reactivación económica y en La Guajira entra en…
Daño enorme ocasionará huelga de trabajadores de Cerrejón a toda La Guajira en momentos de crisis económica. Preocupante situación que agravara la ya empobrecida economía Guajira.
@millersoto Y el no tiene delitos por los que pagar acá? Ni tiene verdades para contar a sus víctimas?
@AndreaGuerreroQ Neuer.
@JFCadavid Jugadores hábiles abundan, no se trata de quitarle los méritos Messi, ni mas faltaba, se trata de dejar las cosas en las justas proporciones. No es el mejor de la historia.
Amigos hinchas de Messi, tengo que decirles que Messi pasará a la historia como el jugador que tuvo las condiciones para ser el mejor de la historia, pero le faltó la personalidad. No es aceptable que un jugador de su calidad en los momentos cruciales agache la mirada.
El Bayern ha hecho todo, hasta el gol en contra.
Hoy he pasado toda la mañana tratando de solicitar un traslado a de mi servicio hogar a @ClaroColombia y no ha sido posible la comunicación, en dos ocasiones he solicitado este servicio por la App desde la semana passada y no funciona.
🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️ https://t.co/gWkyHssCsj
Hoy la Juve no estuvo a la altura de Cristiano.
@juank_fuentesp @VitaDaza @AndreaDavilacla Concejal, como usted lo dice no pueden exigir ni más ni menos para una postulación, pero la decisión de votar por alguien debe estar motivada por algo más que el cumplimiento de requisitos. ¿Que lo hizo pensar en ese momento que está sería la persona idónea para el cargo?
Todo el que me conoce sabe que lejos estoy de ser partidario de Petro, pero a mí sí me molesta un poco que con la plata de mis impuestos se le pague el sueldo a un magistrado del CNE para que investigue 300.000 pesos de donaciones a una campaña.
Las discusiones que quieren dar ahora en el congreso. Y que para subir el nivel del debate van a exigir titulo universitario cuando lo que abunda en esa misma corporación es inservibles con titulo universitario.
Escuchando a la segunda vicepresidenta del senado en Blu Radio, la señora del partido FARC. No entiendo ¿para que se hizo un acuerdo de paz con esos ángeles? No era necesario, ellos no hacían nada malo.
@AABenedetti Y en ambos casos saquear está mal.
RT @CaliWebCo: El video más hermoso que vas a ver hoy.

Hace una semana, publicamos una perrita desaparecida, la cual era como una hija par…
Senador, entonces entonces tramiten reforma para que el robo no sea delito, el que roba lo hace por hambre no porque es delincuente según su lógica. https://t.co/ADHw9FFOf5
@DavidEValenciaC @NoticiasRCN @ClaudiaLopez Pidiendo a las malas los respiradores, pero no estaba lista para operlos. Y así niega que no esté haciendo política con la crisis.
RT @juank_fuentesp: Llevo 28 días con el virus Covid-19, todavía sigo (+) Las EPS se niegan hacer la 2da y 3ra prueba a pacientes, muchos a…
A la tierra que regala estos hermosos paisajes, mi Guajira, no se puede decir del todo felices 55 años, pero si deseo que los venideros sean de grandeza. Siempre en mi corazón mi tierra querida! https://t.co/FEnA1E0pnc
@carlosmurgas @BluRadioCo @ClaudiaLopez Tan experta que cualquier resultado negativo será responsabilidad del gobierno nacional. Los ventiladores que compró ella llegan en Julio, pero eso no es problema.
@La_paisanita Por cosas como esa es que desde la capital piensan que deben intervenirnos. ¿Será que les damos razones?
Si seguimos pensando que solo hay que meter a la cárcel por siempre a los violadores de niños para evitar este delito, y no vemos que esto va más allá de la dureza de las penas, que el problema está en nuestra sociedad no vamos a conseguir proteger a nuestros niños.
@La_paisanita Prima aquí en la costa es un sufrimiento no tener luz en Bogotá por lo menos uno se acuesta a dormir. De ahí que la gente estalle en júbilo cuando llega la luz.
Lo que sucede con mis dos tierras, Maicao y Barranquilla, deja en evidencia la falta de trabajo en cultura ciudadana. La pandemia ha demostrado que el ejercicio de autoridad no es solo cuestión de fuerza publica, sino en gran medida de apoyo ciudadano.
@DavidEValenciaC No viste la feria de amarillas a la Real Sociedad, el árbitro ni pensaba, solo las  sacaba. A mí juicio eso condiciona el partido. Pero eso no es fanatismo. Fanatismo el mío que me ví el partido con la ilusión de ver a James que juega en el Madrid.
@DavidEValenciaC No es fanatismo pensar que todos están en contra del Madrid. Hasta los que no tenemos ningún interés en el ganador de La Liga, y si llegase a existir algo de eso creo que la intención se inclinaría más por el Madrid, cómo en mi caso.
@DavidEValenciaC De las jugadas de gol para mí la única indiscutible fue la de Benzema, y fue en la que más tardaron en definir algo.
@DavidEValenciaC Todo el desarrollo del partido fue a favor del Madrid, de hecho en mi comentario no hablé de ninguna jugada específica, solo me refería al partido. El juez le pitó todo a la Real Sociedad y al Madrid una roja a Casemiro bien ganada, ni por ahí.
@DavidEValenciaC Exacto tu eres hincha del Madrid, yo solo soy hincha del Junior. El partido de ayer lo ví deseando que el Madrid ganara con James en la cancha. Lo demás no me importa. Por eso pude ver lo evidente.
@DavidEValenciaC Pero más que debatir eso contigo preferiría comentar el rendimiento de James, que si me dejó preocupado. Espero que el tiempo sin jugar no le destruya la confianza en sí. En Colombia no le tenemos reemplazo.
@DavidEValenciaC Pero la balanza se notó siempre inclinada al Madrid, no solo en las jugadas de gol. El juez condicionó el desarrollo del partido sacando amarillas rapidísimas para Real Sociedad, en cambio el codazo de Casemiro que era de roja, se la perdonó.
@DavidEValenciaC El gol de Benzema es indiscutible. La de Vinicius siempre se cae después de fallar. La del gol de anulado no reclaman sino hasta que el juez detiene para mirar el var. En La Liga siempre le regalan todo a los grandes. Solo que si lo dijera respecto de Barça estarías de acuerdo.
Imagínate tu ese coro que se gasta Jorge Oñate https://t.co/8oI1EdZ7H1
@Faiguaran Primo por lo visto en Europa el canal premium del FPC gratis va a ser caro. El futbol profesional se vuelve a jugar en la siguiente temporada.
Al Madrid le han regalado hoy el partido. Mal partido de James, el tiempo sin jugar le ha pesado, nada se ve del James rebelde y seguro que los colombianos vemos en la selección.
De la cadena perpetua a violadores pienso que ¿por que no mejor esforzarse en evitar que exista impunidad?, creo que si eso mejora podríamos tener una idea real si la rigurosidad de la pena contribuye a la disminución del delito.
#DiaSinIVA pienso que salio mal, no solo por las aglomeraciones, de las cuales siento que todos (sociedad y gobierno) tenemos culpa, sino también porque realmente no reactiva nada, los beneficiados de este día son los sectores que nunca pararon, las grandes superficies, etc.
@CathyJuvinao @IvanDuque Entonces ninguna de las personas de la foto tiene la capacidad de razonar y decidir no exponerse en una aglomeracion, tiene que decirles el presidente que deben cuidarse y que el día sin IVA no es día sin Covid.
Es responsabilidad de los ciudadanos exponerse o no a situaciones de alto riesgo. Dejemos la pendejada de querer decir que todo esta mal y no aportar para que superemos las dificultades. No nos metamos en filas eternas, respetemos protocolos de bioseguridad, y cuidémonos todos.
La lógica de los que critican todo es que el gobierno debe decir cuando salir a la gente y cuando no, pero si se lo dice le viola sus libertades. El problema de hoy no es que el estado establezca  el día del IVA en pandemia, el problema es del autocuidado...
RT @yorija: No olvidemos que el pico y cédula es solo una convención humana, una norma social no reconocida por el virus. Este no declara u…
Tenemos que poner de nuestra parte, a todo el que veamos irrespetando medidas de bioseguridad recordarle cuál es el propósito de todo esto. No sólo denunciarlo por redes sociales.
Lo de Barranquilla es la consecuencia de lo que no podemos seguir haciendo como sociedad. Aquí en Barranquilla se mira raro al que respeta normas, aunque estas se establezcan como medida de protección, aquí al que respeta lo graduamos de bobo o de sapo.
Esto que retwittea el señor Samper nada tiene de sátira política, es un irrespeto, es bajo. https://t.co/uqzQTSRvU9
Las próximas generaciones no van a entender para que se firmó el dichoso acuerdo de paz si las FARC eran unos ángeles en la tierra que luchaban por el pueblo.
Solo he visto 2 comerciales de la JEP. Pero de uno me queda una sensación de querer hacer ver al crimen del secuestro por parte de las FARC como algo menor. Y el otro es de victimas, pero no de las FARC.
Maicao sigue creciendo muy rápidamente en sus cifras de contagio. Teniendo en cuenta los niveles de informalidad de la actividad comercial y la necesidad de conseguir el sustento, es importante que se hagan esfuerzos en generar conciencia de auto cuidado. https://t.co/G0yhe0hMWW
@nafiyassine Seguro es por la sorpresa 😂
@La_paisanita Ojalá no te pase prima, pero si llegara a suceder mejor grabar todo dejarse poner el comparendo y pelearlo después. No exponer a una situación como esas a Mati. Con tantos casos de abuso que se ven por ahí es mejor evitar por los niños.
@JesusBruns22 Quien te escribe, no es ni activista ni político, ni pretende posar de defensor de los derechos de nadie. El que te escribe simplemente pretende aclararte que en el "chiste" no se muestra ninguna costumbre Wayuu, en cambio si un estereotipo que desdibuja las costumbres reales.
@JesusBruns22 La venta de personas es un delito, y si conversas con cualquier autoridad Wayuu podrías entender que como cualquier delito este hecho está por fuera de los usos y costumbres que vendría a ser la ley de los Wayuu.
@JesusBruns22 Sería tan absurdo como decir que no hay Wayuu delincuente.  El punto es que rechazar el chiste, porque además de grosero, estigmatiza no es negar que ocurran delitos, pero afirmar que se abusan de prerrogativas y costumbres es cargarle responsabilidad a toda una comunidad.
@JesusBruns22 Y es que acaso decir que no es una costumbre de los Wayuu la venta de mujeres es desconocer que exista ese crimen? O peor aún apoyarlo? Ahora bien, a ¿quien le podría convenir un chivo expiatorio?
@JesusBruns22 Es por eso que no se toman el trabajo de leer información de gente que por medio de investigación seria ha documentado nuestra cultura. Y se queda con lo que dice un charlatán que se autodenomina palabrero dice en frente de un personaje que muestra su poco respeto a la mujer.
@JesusBruns22 Cuál es la costumbre Wayuu de venta de mujeres? Afirmar que los Wayuu normalizan delitos por medio de costumbres es cuánto más grosero. Mucha gente hoy sale a censurar desde una postura de defender intereses de los Wayuu, pero ni siquiera se toma el trabajo de conocerla de verdad
@JesusBruns22 Asumes que es costumbre vender a la mujer Wayuu? O que los hombres se expresen de esa forma de las mujeres?. Si es lo segundo, creo que es claramente repudiado. De lo primero te invitaría a documentarte.
@LaCerchiaro @karencristo31 @Tasharem Sin embargo, créelo o no, para quien te escribe miembro del pueblo Wayuu, lo que tu denuncias como conocimiento de causa, le es difícil hacer lo mismo, no por que lo niegue, ni mas faltaba, sino porque en toda mi vida no he presenciado algo con lo que pueda sustentar la denuncia.
@LaCerchiaro @karencristo31 @Tasharem Mi pregunta anterior de cuantos se ha denunciado si se dice conocer de casos, es precisamente porque es lo que demandan cuando interpelan a alguien que se manifiesta en contra de las expresiones del Sr Zuleta sin que esto sea desconocer los crímenes que rodeen este suceso...
