@sergio_fajardo buenas tardes candidato soy nuevo en este movimiento pero coincido desde tiempo atrás con su visión de país, país que esta nadando en un mar de contradicciones al cual los extremos le sacan provecho..¿ como romper ese circulo vicioso?
RT @saramoreno1: ¿Quien se siente orgullos@ de ser de Compromiso Ciudadano (@compromisociu) el movimiento político que lidera @sergio_fajar…
RT @compromisociu: Todas y todos súper invitados a la sesión 6 de la Escuela de Formación Política de Risaralda. 
En esta ocasión hablaremo…
@sergio_fajardo Buen dia profesor quiero decirles que no se deje prococar por todo las cosas que estan fabricando en los medios en su contra eso es solo un plan ruin y macabro que se gesta desde la izquierda radical del señor petro..vamos a atacarlos con propuestas. Magdalena utd
RT @davidbarguil: ¡Pendientes! Mañana publicaremos el primer TOP 3 de los bancos que más subieron sus tasas de interés y el TOP 3 de los qu…
