Felicitaciones a nuestro Glorioso Partido Conservador en sus 171 años. https://t.co/w0eMq2ng3C
¡Oh Dios nuestro! ¿no los juzgarás tú? porque en nosotros no hay fuerza contra tan grande multitud que viene contra nosotros: no sabemos que hacer, y a ti volvemos nuestros ojos.
2 Crónicas 20:12
Despenalizar el aborto es legalizar el infanticidio. Por Dios seamos la Voz de los que no tienen Voz.
Pro familia o Pro muerte a seres humanos indefensos?
Allanamiento en el Cari? Bajo que parámetros legales?
https://t.co/a0WE0nIEBW
https://t.co/uZ64EngoKX
Si como dijera un exrector en el cuarto piso de la Universidad del Atlántico opera un cartucho, si es necesario debe entrar el Esmad a desmantelar lo.
Sin dilaciones. El reto es abrir la Universidad del Atlántico para los verdaderos estudiantes.
Universidad de Atlantico alojamiento de vándalos o claustro del saber.
