RT @cguilleflaquer: No nos cansaremos de repetir, todos nuestros planes giran alrededor de reindustrializar la RD 🇩🇴... ya está dicho, ahor…
RT @olandolfi: Los que duraron 16 años ultrajando el Estado, llenándolo de mediocridad y destruyendo la institucionalidad, ahora se siente…
RT @AndresPastrana_: Video de mi intervención hoy en la Convención Programática del Partido Conservador. https://t.co/gOlz36JRES
Celebramos la visión de reponerle la autonomía a una justicia que debe ser independiente y funcional. Esto como parte de la construcción de un Estado que se aleje de la visión autoritaria y populista que lo había secuestrado por los últimos 16 años. https://t.co/ac03ODY49V
RT @olandolfi: No se puede hablar de dignidad humana en este país, mientras el medio de transporte de la mayor parte de la población sean l…
Tenemos una visión y comprensión cristiana de la humanidad, la cual nos provee de los fundamentos éticos para poder conducirnos de manera responsable en el ámbito social, familiar y político.
RT @CAPPenlinea: EN VIVO: Expresidentes analizan la democracia Latinoamericana en tiempos de pandemia. https://t.co/KobRY5bjma https://t.co…
Habla el presidente Aznar. @IDEA_Grupo https://t.co/2FNEBlVk9W
Empieza el V diálogo presidencial América Latina, ¿Ahora o nunca? @IDEA_Grupo https://t.co/Nfzx9wFVlE
La generación de empleos en el sector privado es esencial para el fortalecimiento de un país. #Estamos https://t.co/hA4aGsC3DS
Compartiendo una visión del futuro de las Américas. https://t.co/k4FaQ51hBy
Nuestra misión es promover los principios de la Democracia Cristiana en la República Dominicana, por medio de los valores de libertad, justicia, solidaridad y orden.
