Árbitro, le Reba un penal insistente a Colombia que descaro en pleno Barranquilla.
RT @GTZ_JACOB: Que momentos tan difíciles esta viviendo la sociedad en estos momentos de pandemia pero no estamos solos, hay un Dios vivo y…
Unidos a el Triunfaremos porque estamos convencidos plenamente quien es el ADJ NJG firme y adente https://t.co/N1vOskOvSh
Es un orgullo estar al lado de un hombre de Dios como el único y verdadero. 
Santo y honorable https://t.co/rfBX8ACNqe
RT @armayacastro: Yo creo también en su inocencia; si tú no, eres libre de creer y pensar lo que quieras, pero estás obligado a respetar la…
RT @Silemgarcia: El ADJ NJG, será declarado #INOCENTE al concluir el proceso que se sigue en la corte de California. 

No necesita de acuer…
Así es mí hno Jacob.
Un cordial saludo desde Colombia, Dios le bendiga https://t.co/0eKTBNXT3r
Si el expresidente Dr Álvaro Uribe, no lo dejan en libertad para enfrentar su proceso con toda garantía, entonces más de uno de sus opositores deben ser preso también. Lo que la juez acaba de determinar es acto de justicia https://t.co/jZLXl33Fo5
@GTZ_JACOB Amén, con su Apóstol NJG, siempre caminaremos seguro y firmé
RT @GTZ_JACOB: Siempre seguiremos a su lado y nos preguntan algunos Porque? porque nosotros lo conocemos  y sabemos quien es usted, un verd…
Así fue la voluntad de Dios, elegir al Apóstol NJG para dirigir y gobernar a este hermoso pueblo, a su lado estamos seguros, siempre creeremos en su inocencia https://t.co/nOJQ4hsWCr
Dios nos permita ese día, allí estar ratificando nuestra unidad perfecta https://t.co/8ESTAEf7CO
Amén, así será por la gracia del Señor https://t.co/afXYd3qwCd
La familia Cuetia escucha atentamente el mensaje de esta mañana Dios les bendiga https://t.co/hjOehMtWxT
Vicky tienes una tarea investigar y que el país conozca quienes están atrás de todo esto. Gracias https://t.co/KJGZ9nM6mi
Unidos en la despedida Iglesia de Candelaria, Bogotá https://t.co/1BW2ToPtTl
Gloria a Jesucristo https://t.co/J0U0bgVA6L
@AristeguiOnline Por gracias de Dios, llegué a la luz del Mundo a mis 17 años de edad hoy tengo 53 y lo que he aprendido a sido el respeto,  temor de Dios,  de la vida y dignidad humana de todas las personas como de las instituciones. Gracias
Dios le bendiga hno.  Silem https://t.co/Rt6ITIMXod
Mientras ellos procuran destruirnos, nosotros seguiremos haciendo nuestra labor como pueblo de Dios.denunciemos  estos atropellos en contra del SDD y la Iglesia. https://t.co/lLNiZAFgSE
Dios les bendiga, en este extiendo esta invitación. Para participar en muestras oraciónes. Dlsg https://t.co/vqNkkFtvm2
Ustedes también están invitados https://t.co/INmGfQZAt5
Gloria sea dada a nuestro Dios https://t.co/H0TElc5oNp
Así está Bogotá hoy  que hermoso se ve https://t.co/8hDdR5apCw
Amén. Así nuestro Barco nunca naufragara, llegaremos a esa playa celestial con Dios, con Cristo y su Apóstol NJG. Firme y adelante huestes de la fe, que la victoria es Sugura  para el pueblo del Señor. https://t.co/rOHS9a47JW
Amén y Amén, aquí estamos yo i mí casa creemos en la inocencia y honorabilidad del SDD Naasón Joaquín García https://t.co/flySCgI40A
A mí nadie me ha pagado yo lo he creído que el Apóstol NJG es un hombre honorable y nada ni nadie puede hacerme cambiar. Firme y adelante Iglesia del señor https://t.co/8mG21YrLQZ
Bendito sea Dios, el creer en la Elección no es una imposición, es nuestra convicción plena de una fe que proviene de parte de Dios. https://t.co/PRCtbAqZq3
RT @afondoJAL: Supera #HermosaProvincia a 355 colonias de #Guadalajara en Seguridad
https://t.co/RArxpMZnr4 https://t.co/qc4D5YaMaQ
Esto es claro, la falta de ética profesional lleve actuar a estás personas con opiniones inmoral sin apego de la verdad y la jurisprudencia de una justicia. https://t.co/Eg8RuaKZgL
Les comparto el espíritu de conciencia y convicción que nos guía a ser mejores cada día más https://t.co/wjF7cmkut4
Hermosa enseñanza y labor https://t.co/PFLt8WZSBM
Dr Uribe esto es fruto de una justicia
Llena de odio y cegada. https://t.co/fkblOBrAvf
Amén, esto es fruto y demostración del cuidado del Apóstol del señor NJG .Por su pueblo. Bendito sea Dios https://t.co/uiJO8ExxH9
Amén. Firme y adelante, seguimos confiando que vamos caminando seguro. https://t.co/sHyZC3dh2J
Jhon Jairo Trellez, gracias por su apreciación. Dios bendiga este país que tanto amamos https://t.co/CGTu7V70Mj
VDD NJG 
Su oración y su autoridad me han fundido con Dios, Con Cristo y con la Elección. Dios le pagué por su cuidado y amor por todos nosotros sus hijos en la fe.
Estamos hoy más que nunca convencidos que la justicia divina y terrenal obrará. Y pronto veremos la mano de Dios obrando a nuestro favor. Firme y seguros estaremos https://t.co/yuUSJ4ajw5
El día de mañana será un día de grandes bendiciones para todos los que vivimos en esta fe, en que una oración poderosa obrará a nuestro favor  no importa la distancia, pero todos seremos uno con Dios, Cristo y su Apóstol NJG
Estamos identificados esa es nuestra convicción plena.
Con toda libertad podemos decir el hno Naasón Joaquín García, es Apóstol de Jesucristo https://t.co/SBYoysF09l
Amén así es hno Jacob, estamos  que pronto lo tendremos en medio de este su pueblo. https://t.co/KDqxSM9N02
Ni una lágrima empañe las pupilas, ni una queja nuestra voz apagará.
Es inútil que nos tiendan barreras, porque somos LLDM está luz nadie la apagará https://t.co/Q6WoHVQ083
Dios le pagué hno Jacob https://t.co/KvFolLHDOQ
Dios les bendiga les comparto este momento de oración de la iglesia la Luz del Mundo, la cual en cumplimiento al a islamiento preventivo decretado por los gobiernos. Desde el pasado 16 de Marzo del presente año estamos reuniéndonos a traves de este Medio.
https://t.co/nxJvUHfRuY
Los invito que a compañen su mesa https://t.co/AWxsdiLk4U
Buenos días, para todos los invito a escuchar este mensaje
https://t.co/n82lq37ReB
Excelente noticia, permita Dios que de resultado efectivo https://t.co/RqTumr76OK
Excelente triunfo hna Dionny, el Señor le bendiga https://t.co/AyXG1zkdKH
RT @GTZ_JACOB: Gracias a Dios comenzamos una semana más te invitamos a empezar de la mano de Dios y su consejo https://t.co/wu9U93p0xJ únet…
Bendita Fe en su esencia, en su poder para unirnos en un solo pueblo único sobre la faz de la tierra. https://t.co/fao0xVznKs
Buenas tardes les comparto este. Espero que les sirva https://t.co/bCWyN2mPTb
Presidente Duque, admiro su calidad humana y gran esfuerzo pero mientras falte mano dura no va haber conciencia en muchos colombianos. Haciendo rumba hasta la madruga aquí en Bogotá. Gracias por su apoyo https://t.co/raghfMNcfI
A mi nadie me obligó a creer en elección. Pero bendito sea Dios que me permite con toda libertad y convicción proclamar que el hno Naason Joaquín García es el Apóstol de la consolación Honorable, Bueno, Justo y Recto https://t.co/TxakYuyog7
Esto es una lección, que las palabras deben ir acompañadas de hechos. Felicitaciones al presidente del Salvador. https://t.co/USxEIteKNT
A su lado triunfaremos siempre. DLG https://t.co/UC9NR9w4YX
Vamos a votar él y que nos cumpla https://t.co/KAvRE70Z58
RT @Silemgarcia: Felicidades al pueblo salvadoreño, @nayibbukele es un buen presidente. 

Invertir en un hospital de especialidad para aten…
https://t.co/vM2EemNVMR
No podemos condenar a una mujer como la Dra Marta Lucía Ramírez, por un hecho ajeno a su voluntad a demás su hno ya respondió. Dejemos el odio y venganza con argumentos que no valen la pena. https://t.co/RdlX285lhx
RT @AgustinTroutier: El aplazamiento de la magna celebración de La Luz del Mundo celebrada durante muchos años ininterrumpidamente en el me…
Amigos y hermanos, les comparto para su conocimiento el siguiente Comunicado de la Iglesia La Luz Del Mundo https://t.co/au751z0zKD
RT @ZuryHuerta: @EnriqueAlfaroR En respuesta a las medidas tomadas no sólo en México sino a nivel mundial, la @iglesialldm  como siempre re…
Bajo esa dirección sabía del ADJ
NJG este pueblo somos guiado con toda sensatez y prudencia. https://t.co/8LLbF1BpsZ
Que hermosa dicha   tenemos ser parte de este llamado de Dios https://t.co/y2Ko2BdRoA
RT @Silemgarcia: A la @iglesialldm el ADJ Naason Joaquin García nos enseñó el RESPETO ABSOLUTO hacia las autoridades, las leyes y la socied…
RT @sunbnava: Se nos dijo que los tiempos más difíciles estaban aún por venir, pero también se nos dijo cómo poner nuestra confianza en Dio…
Tiene usted Razón https://t.co/EGkUrXhHat
@anibalgaviria. Dr Anibal Gaviria, lamento como ciudadano del común que personas como usted que han trabajado por el bienestar de la gente, pase hecho como le aconteció. Le deseo la mejor de las suertes y que la justicia obre a su favor Dios le bendiga
Mabel Lara, le deseo los mejores éxitos en su loable carrera y profesional https://t.co/cnwSK4CfcF
Que hermosa bendición tenemos ser miembros de la iglesia La Luz Del Mundo
Vivimos una perfecta unidad, gracias a Dios y a su Apóstol NJG https://t.co/rLziopKdAO
Excelente https://t.co/mz0FmbN5z2
Gracias Lic. Enrique Alfaro, Dios le bendiga junto a su familia y a su Equipo de trabajo https://t.co/fK4RSWtfUZ
Dios le pagué Lic. Silem por su apreciación y explicación esperemos que entienda está Diputada https://t.co/XiVWRCWDJY
Felicidades hoy y siempre a este grande Maestro https://t.co/I8FASGfC07
RT @Silemgarcia: ¿Templos de la @iglesialldm abandonados?
JAMÁS.!! 

Cuando las autoridades lo permitan, volveremos a reunirnos en ellos pa…
En cumplimiento a la enseñanza del Apóstol de Jesucristo Naasón Joaquín García, que nos ha pedido orar por el personal que trabaja en la Salud, me uno a la felicitación y homenaje, que estos grandes héroes enfermeros y enfermeras merecen
Les deseo un FELIZ DÍA lleno de bendición.
Desde la distancia, quiero desearle un feliz día de las madre a todas aquellas mujeres. Virtuosa que por su ternura y cuidado nos supieron educar y criar con tanto amor, Dios les bendiga hoy y siempre
La enseñanza del amigo de Dios, hace de este pueblo gente exsecional y buena https://t.co/ZNDZPdHr12
Después de una reunión, la foto del https://t.co/RMDunafw6V bueno compartirla ahora encurentena jaaaaa https://t.co/jysodurx9o
Los enemigos de nuestra fe quisieron separarnos.
Pero hoy más que nunca, nuestra unidad permanece inquebrantable, unidos a su Elección.
Santo Apóstol del Señor NJG
Felicidades infinitas por su aniversario se disfruta en nuestras vidas hoy, 
Dios lo guarde Padre en la fe.
Amén, así es un sentimiento que está en los profundo de nuestro ser
Dios le conceda mucha felicidad hoy y siempre a nuestro padre en la fe .. https://t.co/JfNresQDxX
RT @eliezergtz2: Cada mañana Dios nos visita con sus bondades y misericordias. En este día le agradecemos por todos sus beneficios. Hoy nos…
Visitando a mis hermanos de la Colonia la Amistad de Guadalajara, México.hermoso recuerdo https://t.co/Ll08Zbmxv7
RT @AliceHe36803469: Falta un día!! https://t.co/gth4VGQAm6
Apóstol de Jesucristo NJG

La distancia física, nunca nos separará de la Elección bendita, que Dios a usted le ha concedido, hoy le doy gracias a Dios y a su hijo Jesucristo, por estampar esa obra perfecta en nuestros corazones, bendito el día en que Dios nos unió a su Ministerio
Buenos días, ustedes la voz del pueblo y hay que ver esto en serio.gracias https://t.co/s97LCPrZwV
Presidente desde Colombia, le seamos que Dios le bendiga y le siga iluminando en todas sus funciones. Soy LLDM https://t.co/jIfyyw1xTp
Buenos días. Señor Emerson,bla iglesia la Luz del Mundo. No sé uniremos a su petición y llevaremos en nuestras oraciones a su sobrina Valentina y a toda su familia deseando que el alto Dios le conceda pronta recuperación.
Dios les bendiga https://t.co/VXmAxrwH8T
A la distancia pero unidos en una sola familia, la familia de fe https://t.co/2rxCGXT0Ql
Mí pequeña oficina https://t.co/0B0JmZi7Ql
Les comparto mí lugar de trabajo https://t.co/zu2Xp73LmG
Bom dia
O convido a escutar a oracao de Hoje
 https://t.co/7J787fnHJa
RT @AliceHe36803469: Llama La Luz del Mundo a cuidar entorno en el Día Mundial de la Tierra via @lanotadeldiamx https://t.co/QG5zlJwY4e
RT @eliezergtz2: Comparto esta nota  https://t.co/69qWRGdjEl
Para usted y su familia.
Que tengan un excelente día y Dios les bendiga https://t.co/SfzZEsGfas
RT @iglesialldm: Los profesionales de la salud hoy enfrentan uno de los retos más grandes de la historia moderna.
¡Oremos por ellos!

#GodB…
RT @daniel_oficia1: Es el reflejo de una labor incansable de un #Honorable hombre impirado por Dios que motiva a su pueblo a ayudar al prój…
RT @armayacastro: "Estoy emocionado porque la Corte de Apelaciones vio y corrigió esta injusticia, por lo que el día de hoy es un buen día…
https://t.co/ISVhV1NxBj
Hermanos y Amigos los invito a escuchar su palabra, es un mensaje de vida y salvación para el alma
https://t.co/EtjOnE8EFp
