Lo más preciado en cualquier país del mundo es la libertad. Eso es la que  ha peleado nuestro líder Álvaro Uribe, pero le costado mucho sufrimientos por parte de los terroristas. Solo por eso no me gustaría que Tomás viva esa vida. Pero si lo ponen, votaré por el que diga Uribe.
Por lo que mas se han puesto bravo mis amigos es por que soy Urista. Y lo seguiré siendo hasta que Dios me tenga en este mundo, ellos me dicen soy un Uribista utilizado por que soy pobre en lo económico y jamas he tenido participación en el gobierno. Pero soy libre.!!!
No tengo la desgracia de muchos amigos, vecinos y hasta familiares que conocieron las atrocidades de jojoy, Timochenco, Petro, Londoño, y todos esos bandidos. Ahora, sus hijos ven en esos asesinos la única esperanza. Que clase de padres criaron a esos, muchachos? Por Dios..
@DELAESPRIELLAE @gustavoazamora2 Es que este demonio debe ser premio nobel de la falacia y astucia. Jamas en mi vida no siquiera en el bajo mundo he podido encontrar un tipo tan sagas y maligno que este y además como tiene ese poder de convicción. PREMIO NOBEL DE LA FALACIA..
@RedonWilson Quien está hablando de ser  Uribista. La pregunta por cuál votaría.  Qué sea abogado del diablo o el demonio nada tiene ver con la pregunta.
@NoticiasRCN Verdaderamente está viejo esta bien de remate. Es que ella jamás se direje a los rolos se direje es al país. Pobres rolos son más mentes brutas que ests man.
@manolin55monroy @ElsaMarinovic @Elrepublicano9 @CarlosHolmesTru Estos apátridas parecen unos palitos sucios de caca, no hay por donde cogerlos. También todos les hiede nada le huele. Cerdos salvajes, no merecían haber nacido en esta hermosa patria.
@CarlosHolmesTru Los farianopetristascepedistas, tuvieron su cuarto de hora. Ya los veo cabizbajos, me da la corazonada que lo mejor no ha llegado. Rogarle a Dios que pronto venga noticias dek fiscal general de usa. Hay un dicho que dice. "el que ríe de ultirue mejor"
@PARGO444 Ese debe ser un chiste de sábados feliceses. El doctor Uribe, sabe que es grande en este pais por nosotros. El día que haga si pierde toda credibilidad. No somos marionetas..
No se si seré yo, pero siento que los  farianos están perdiendo terreno. La minga no funcionó, el paro Nacional no funcionó, los grupos criminales mata líderes están cayendo, las mociones contra el mistrostro se están cayendo. Claudia, Nayibis  nadie le pone cuidado, Uribe libre.
@MariaFdaCabal Entre los cabezas tienen  código para envolatar al tonto,  pero lo que tiran a luz a sus  borregos es pura falacia, se burlan de ellos. Ej,  si alguien los va acusar de lo que son  unos asesinos, entonces ellos lo dicen primero. Son quienes más hablan de paz.
Ya vieron la ejemplaridad de la minga? Se están tomando el aeropuerto el dorado, seguro recibieron noticia que se les axabo el negocio, además ya capturaron la banda criminal que mata a los verdaderos líderes.
https://t.co/gZkeRBjJmt
Sin promover el conflicto, es hora que todos los gremios empresariales y las cámaras de comercio, gobierno estatal, fuerza vivas independientes trabajadoras, en fin todos los colombianos que somos más del 95%  de la población colombiana, enfrente pacíficamente las marchas.
@omaryepesalzat Cualquier expresión venida de boca de esta señora es muy poco compararla con algo de decente  su personalidad subgeneris.. No le preste atención doctor Omar, no la haga sentir persona, la mejor actitud es ignorar sus frases chabacanas, pero claro tiene sus seguidores, sus pares.
Si verdaderamente las fuerzas armadas pertenecen a la democracia; entonces no veo por qué tener miedo si en el 22 ganara la farc con Petro a la cabeza. No creo deban ovediencia  a estos seres. Si lo hacen es por que desde ahora han sido zurdos camuflados, de Petro como las cortes
@ghitis Poco a poco se fue ganando su paseo a usa Cepeda. Tengo fe en Dios demore un buen rato por allá. Y después inviten a Roy, Petrito.. Depues terminamos la JEP y metemos presos a esos gordos pedo filos. Y así por fin colombia será lo que merece; un país en PAZ.
@EDR_CD @oscarperez3832 No se desgaste en esos irracionales. Ellos saben que con sus artimañas engañan a sus borregos. Los terroristas todo lo que predican es falacia, pero claro tienen un sector del país ignotisado. Los demócratas somos más y la salvación del país. Con nosotros gana todo el país.
Los indígenas  se creen los únicos colombianos. Son los que mas joden, quieren protección pero que dismilitaricen el cauca, ellos comenten crímenes y pagan con un juetazo, tienen sus propias leyes. Viéndolo bien, es un privilegio ser indígena.Este es el país de las mil maravillas
https://t.co/t6s89ejkPf
@wilausoga @Rolo54763203 Que lastima, Colombia un país tan bonito. Pero que triste que existan tantos males como, minga, Petro, fecode, coca, Robledo, saninino, Roy, piedad, Benedetti, claudio y su esposa, y el principal Juantrampa. Sin esas malditas plagas este pais fuera un paraíso.
Desde hoy queda totalmente prohibido hacerle caso a Juantrampa que quiere meterle a los colombianos que la farc ya no existe, con el cuentesito dizque disidencia de la fsri. No señores sigamos hablando de la farc cuando cometen sus delitos! La farc sigue igual o mejor para ellos.
@MariaFdaCabal Jamás podrá el Diablo con Dios. Petro, Maduro, evo, Ortega, todos esos hijos del infierno terminan como Chávez, en la candela. Chávez no alcanzó a vivir la vida fantasiosa y perversa que quería, fue tanto el daño que hizo en tan poco tiempo, que jeova le dio su merecido.
Alvaro Uribe Vélez en libertad 🗽. Jamas debió estar un solo día detenido. Pero así vemos como se derrumba la mamertada. Ahora les toca llorar. Y Dios no se queda con nada para vengar a quienes se metan con sus hijos. Cepeda te espera un par de grilletes en un avión de la DEA.
@AlvaroUribeVel Gracias Dios. Tu eres grande y poderoso. Ningún hijo tuyo puede ser burlado. ADELANTE PRESIDENTE ETERNO.. Esnamos con usted, los buenos somos más y le debemos mucho.
@angelamrobledo @mindefensa Esta bruja especialista en joder. Bueno entonces ahora que pasa por que pidió perdón.. Nojoda, vieja bruja busque oficio, y pongase bien ese tapabocas que ayer desesperabas. Ufff, que pirqyeria.
@angelamrobledo @mindefensa @CamaraColombia @IvanDuque Que ridícula en su intervención, demostró lo que es una payasa. El tapabocas la volvió más loca. Que asco de persona. Si en el perfil es fea en vivo es para asustar a los niños cuando no quieran comer. Te coge Angela, te coge Angela.
A lo que hemos llegado, no queremos que la farc sean los asesinos del dr, Gómez.¿ Por que? simplemente por que ellos tienen licencia para matar. Ellos pagan  condenas solo diciendo la verdad, así hay paz,  quien no acepte quiere guerra. Colombianos asesinos, creanles a la farc.
@eaav2711 @piedadcordoba @ClaudiaLopez Plebeyo tu. Yo soy caribeño pero nada que ver con tu pluralismo, sacame de tu rollo. Acá, en la costa los buenos somos mayoría. Nada que ver con peresa...
@piedadcordoba @ClaudiaLopez Se me hace que esta señora quiere volver al senado. Estaba quieta y ya comenzó. Y la doña alcaldesa dice que el gobierno debe responder, acaso el gobierno sabe donde se esconder los criminales amigos de todos ustedes? Usted cree señora alcaldesa que si supiera ya no los había....
@hoffmanpacheco @IvanDuque El hecho de querer nuestros hijos no podemos estar de acuerdo en todo con ellos y más si vemos que se están hundiendo. Así es con nuestro Duque, es un presidente para gobernar   a Islandia. No está manda de bandidos que necesitan tomar decisiones drásticas.
RT @CorreaBrigante: Conoce usted algo bueno que haya hecho Roy, por el Pías?
Conoce usted algo bueno que haya hecho Roy, por el Pías?
@AlvaroUribeVel Estimado Presidente, estamos orando por   usted, jamas lo vamos a olvidar, sabemos que esta pasando momentos difíciles, pero  sabemos que por peores momentos ha tenido que pasar. Saldremos  fortalecidos Dios de nuestra parte. 🤗 Rodolfo Correa Brigante.
@Kristal98642900 @SYVuribista11 Si no le ves nada de morbo. Por que te cierran la cuenta? Por palabras divinas?
@Kristal98642900 Verdaderamente somos un país muy incomprensible, manda uno un mensaje y de 2 mil seguidores solo 50 me gusta! Claro no criticó esto no soy ningún mojigato, pero estamos bien jodidos. Haga todo lo que quiera en su intimidad, pero no insite a la comunidad con su morbosidad.
Como les parece esta propuesta!! https://t.co/37HidbF3kJ
@navarrowolff Trumo, es tonto, si yo fuera él hace rato le había quitado la visa a Navarro, Petro, CEPEDA, ROBLEDO, el pequeñito antipático, ya saben a cual me refiero, a de De acallar, la viejita fórmula de Petro, a trampa, mejor dicho a todas esas la c r a s.
@janella360 No prestes atención, que cuesta seguir a Uribista, igual si no me sigue lo sigo, pero veo que me sigue lo sigo con todo cariño. O será que quien no sigue y lo siguen es o se cree mas importante? Ignorancia, a mi Twitter no me cobra por meter el dedo para seguir a Uribistas..
@Elrepublicano9 Todas estas provocaciones de las cortes colombianas, seguro tendrán sus consecuencias. "Tanto va el cántaro al agua hasta que rompe "
Charlas de democracia. Motivamos a la juventud para que no recurran a la violencia y los impulsamos a luchar por la democracia. https://t.co/AdtzInmIoe
@RoyBarreras Quien es culpable, Duque? No seas tú tan ignorante, no ofenda la inteligencia de los colombianos. Tu muy bien sabes quien y por qué los han matado.
@angelamrobledo @IvanDuque No se por que le dan importancia a esta cucha. Ellas es feliz alborotandoles. No presten atención para que vea que coge asilo..
Un loco de esos que aborrecen a nuestra policía. https://t.co/i2WEeqA1IU
@fdbedout @IvanDuque A partir del día que dejes tu odio por la democracia y además apatir del día que escribas algo coherente.
@MirandaBogota Muy difícil opinar en una tragedia de estas, ha saber si esta "mujer"era buena hija o hijo, si fue engañada por este tipo que parece más a el actor Jaider; o si por el contrario Julian, que en paz descanse, llevaba triple vida; no vi la familia tan conmovida. Dios me perdone.
Que pasa si el gobierno no acata las órdenes de la Corte dictatorial de la colombia humana? Mi pregunta es. En qué poder se apoyan estos tipitos de arropon  negro para creerse los intocables del país.Pará que parlamento, ministerios, presidente,las cortes tienen todos los poderes
Apoyo inquebrantable a Nuestros HÉROES del ESMAD 🤝👌 en la lucha contra los vándalos que destruyen la propiedad pública y privada cuando las marchas son pacíficas de acuerdo a la ley EL ESMAD jamás se interpone es la total realidad.👌
👍❤🇨🇴
La decisión de la Sala Civil de la Corte que ordenó proteger el derecho a la protesta, frente a agresiones "sistemáticas" de agentes del Estado, no fue unánime. Dos magistrados se apartaron de la determinación mayoritaria y dejaron consignadas, en sus salvamentos de votos.
La Corte Suprema de Justicia está integrada por 23 magistrados, elegidos por la misma Corporación de listas conformadas por el Consejo Superior de la Judicatura, para períodos individuales de ocho años.Mientras no haya reforma de la justicia nos lleva la que nos trajo.!!
Esta cosa repugna con solo verle el osico.. https://t.co/D5dei9B279
@MONAURIBISTA No entiendo como la fuerza pública pudiera prestarle alguna seguridad a esta, mejor no termino lo que pensaba decir.
@HRR220969 😢
Esta "mujer" que tienen los bogotanos como alcalde como buena doble que es. Si hay acierto en su administración triunfo de ella, si es lo contrario derrota del gobierno. Usted que siente al oír esta vieja cuando actúa así?
@JMVivancoHRW Bueno y este por qu es ¡FAMOSO! viejo peresoso toda la puta vida viendo a sus anchas de la caridad mundial. POR QUE NO TE CALLAS!?
@jsanchezcristo Hipopocrita,  según los que no quieren la paz son los Uribistas por reclamar que digan la verdad. Pero tu decía que los enemigos de la paz. Cual paz si después de cuatro años estos cerdos no han recocido nada, dan cátedra de moral. No hubo un minuto de reflexión para oír al niño.
https://t.co/zoqqXoqwqd
Es hora!! https://t.co/Gl4Xfdh67e
@fdbedout Por fin dices algo bueno. Duque debe sacar tanques, todo el ejército, meter preso a todos los terroristas. No esperar que estos hijos de hp acaben el país.
Si tenemos el poder de las fuerzas armadas. Por que esperar más para meter preso a Petro, a Cepeda, a todos esos terroristas. Acaso nos vamos a dejar joder más. Donde están los huevos? Cuando petroceste arriba,entonces haber de que manera los sacamos. Nojoda
Tarde que temprano tenia que caer ese coco que estaba subiendo   comprando a todo quien fuera necesario para sus fines delincuenciales. Monsalve  necesitaba ayuda humanitaria, salió siendo más rico que muchos colombianos. De donde salió el dinero?Los magistrados investigaron?
@AidaAvellaE @IvanCepedaCast Hay un dicho que duce: " todo lo que sube cae" no podemos negar que el narcomunismo está coguendo fuerza al punto que tienen secuestrado a nuestro hombre de hierro Alvaro Uribe Vélez. Pero ya ese castillo de naipe se está desmoronando, no le duró mucho el poder a Cepeda. 😂😂😂
Verdaderamente los Izquierdozos, están hechos para el tramuyo. Se han invento con éxito llevar el cuento a los mamertos que son pobres por Uribe, que saldrán de ella llevando a Petro a la presencia. Lo que no saben es con Petro terminan con la muchila en el hombro. La ignorancia
Quien sabe que se estará tramando  Juantrampa. El cree los demás son Ma  ri c x. Acaso nos estamos muriendo por hablar con terrorista. La trampa la tiene armada esa era la reunión con el mal llamado Cristo, que de Cristo no tine ni la cag a d x. Van quedar con los crespos hechos
Lo que sí cumplió fue con los terroristas. https://t.co/XJMg3LmdvL
@TomasUribePte Eche para adelante hijo. Que experiencia es lo que hay, ti padre está muy joven. Juantrampa es mucho más viejo que el presidente eterno Alvaro Uribe Vélez.
Ya ni ganas de comentar nada me da. Nos quejamos, twitiamos, hablamos, que mas hacemos estamos impotentes. Es como ver morir alguien sin saber que hacer. Así está colombia el avance de los terroristas, y nosotros viéndolo  ir al abismo. Quienes pueden hacer algo no lo hacen. https://t.co/kkBxSq5D2q
Todos los dires y diretes de los comunistas incluyendo a fajardo, es puras mentiras;  es para que nos comamos el cuento, la realidad es que  todos estos Diablos van a unirse a Petro. Así pues, no seamos tan tontos, no le creamos ni miércoles. https://t.co/8VLjCCEoM4
@AidaAvellaE Amigo torcido: 

Si A y B, cometen delitos, pero usted solo acusa y reclama a "A", pero frente a "B" guarda silencio y llega al descaro de justificarlo, lamento informarle que usted no esta parcializado, usted simplemente es un hijo...
@AidaAvellaE @IvanDuque Bueno vieja, tu estas loca o te haces. Tienes los asesinos ahí junto a ti disecelo. Esta    "gente " es bien cascarudo se anticipan a tratar  de asesinos a otros para que los bobos les coma cuento. Quien está matando? Pues sus camaradas peleado territorios.
@fdbedout Dile a tus camaradas que no comentan esas masacres, diles que degen de matar. Que no sean tan  ya sabes. Y tu da un voto de opinión para erradicar la droga y de que manera. Usted no quien ni manual, ni gligosato. Entonces que hacemos cn esos criminales? Ves combatirlos tu.
@AlvaroDeLaHozRo @CeDemocratico @AlvaroUribeVel @merv59 @LoboMerval @LuchoJacobsen @MariaCo60882739 @guribe3 @AlirioUribeMuoz No traga entero. Traga es otra cosa. Igual ti viejito.
Uribe eres y serás por simpre nuestro referente. Habrá que levantar un monumento al heroísmo del mas grande. No será ahora pero seguro está ganado. Pero ruego la a familia Uribe Morenos,  por favor Geronimo y tomas vivan  sus vidas. No se metan en ese infierno de la política.
PROCESO URIBE.opino su  defensa se ejerce en los estrados judiciales y no en los medios de comunicación, como lo acostumbran hacer ciertos abogados. El Consejo Superior de la Judicatura está en mora de sancionar a abogados que indebidamente ejercen la profesión, incendiando.
Parece que oí decir que Duque llamó Noemi Sanin, y a María Emma. Será que no hay mas quien pueda ejercer ese ministerio. Menos mal que no aceptaron. Por algo será, pero es una prueba que siguen enoecinado en los mismos. Eso fue lo que resintió a la juventud  ese es el manual.
A terroristas no les importa derechos humanos. A ellos había que responderles de la misma manera como actúan,como lo hizo Uribe.Pero claro comenzá a mesclarse con la misma élite, pun, tome pa que lleve. Mientras un  pobres como yo no fue tenido en cuenta ni para recoger basura.
Ya somos un país comunista.Solo falta que Petro llegue a la casa de Nariño, entonces comienza; expropiece, mande diez batallones a quitar, fincas, hoteles, fábricas. Ya los jóvenes adoctrinafos están listos para dar el sarpaso.Mientras la dirigencia del CD sigue con su arrogancia
Si yo tuviera la oportunidad de hablar con él doctor Uribe, le diría cual fue la razón de su detención, no es culpabilidad todos los colombianos lo saben inclusive los mamertos. Pero quienes estamos caminando los barrios sabemos la realidad. A Colombia se lo traga la juventud.
Los terrorista hicieron un trabajo de 20 años hasta habilitarlos para votar  la juventud es comunista. Filtraron justicia, educación, tienen oleoductos, secuestros, narcos. La derecha no hizo nada, se dedicaron a tuitiar a Petro, a Cepeda, etc, ahora nos jodimos. Estamos malucos
@AlvaroUribeVel Gracias Dios por su recupacion. Nació para servir a su patria, seguiremos  con  mano dura.  No les quedará fácil  sacarlo de su lucha por nuestro país, no les será fácil, estos hechos han despertado  a quienes dudaban del daño que están causando los terroristas a nustra patria.
@RoyBarreras Preguntale a tus amigos como era la cara de los niños cuando eran violafo por tus amigos terroristas. Como era la cara cuando sabía que habían matsdo a sus hijos por resistirse a ser volada. Como sería la cara de las madres viendo sus hijos con sus piernas destrozadas.
@Oscarkast13 Me llamó la atención este tweet.
@AlvaroUribeVel juro que he llorado dos veces en estos días una vez de impotencia el día de la mediodía de aseguramiento,cinco magistrados con una justicia sesgada, hoy con esta caravana en mi ciudad de Cartagena, lloré de alegría. Queda claro que han despertado un león dormido.
Hoy los cartageneros como nunca nos hemos manifestado. Este es un aviso para los magistrados ellos fueron cinco nosotros somos millones. Álvaro Uribe, es el mas grande demócrata de nuestro país no lo van callar. @AlvaroUribeVel te queremos. No estás solo. https://t.co/0wlZWj1YyH
De que forma seria nuestra defenza a @AlvaroUribeVel? ¿Con trinos? Con pendejadas? No seamos huevones.El encarcelamiento a nuestro líder último paso de criminales para probarnos que somos idiotas? Es hora de demostrar que no somo solo trinos para decir  Uribistas100%estas listo?
@willramsa @AlvaroUribeVel Quien te ha dicho que eso perecer a su mismas ideología. Uribe es hombre con mucha educación y no perdió nada con brindar en ese momento por algún evento. Además según veo la juventud de ambos ese hace siglos no estaba Chávez en su apogeo. Así que no seas m. a. ri c. A.
Los demócratas tenemos que pasar del dires y diretes, a los hechos, pero con esa pendejada que tenemos, todo los trinos de Petro, los de Bolívar, Angela R, Cepeda, Roy etc.Los hacemos tendencia asi no llegamos a ninguna parte. Mientras estos Diablos van minando, avanzan y avanzan
Si yo tuviera la oportunidad de hablarle a Hugo Chávez, por una sola vez. Le pediría que gobernará a Colombia por un día.Pero en ese día dijera: Manden diez batallones y saquen todos esos magistrados  de la JEP,  Después que haga ese trabajo se vaya para donde sus  bolivarianos.
Como la ven!! https://t.co/50Iitwe66x
Colombia es el país más sano que existe en el mundo. Si no fuera por los narcoterroristas, seríamos ejemplo mundial lo digo con razón. Cada grupos tienen su propia justicia, terroristas, honorables congresistas, sin un solo voto. En otro país eso no sería pocible hubiera guerra
Médicos cubanos es un ejército cubano, entrenados para tomarse el poder, es una estrategia empleada con éxitos.Ojo Presidente Duque demuestrenos que estamos gobernando como  derecha. Aunque lo que se ve, ya somos de izquierda. Juzguen ustedes. Que es lo novedoso en la derecha?
https://t.co/FYSXX4aOAs
@Rogeliooto Ese su concepto hay que tespetsrselo. Si cree que el doctor Uribe no estuvo acertado en sus expresiones, pues simplemente retires del uribismo. Todos somos indispensables en esta lucha por la democracia, pero ya cada quien como lo intérprete.
Que vaina buena! Acá nuestros policías los secuestran los indígenas, cualquier cu lo ca ga do los humilla.Y si actúan  le caen  todos los  delincuentes que dicen ser defensor de derechos humanos. Pero cuando un policía es asesinado por criminales todos esos voquisucias callados. https://t.co/3SBrtJcDEV
https://t.co/lvKn12eDg6
Quienes defendemos la patria, creemos que con sacar los trapos a los terroristas vamos sostener el mando. Esta gente nos llevan años luz en estrategias todo lo tienen planificado y van ganando terreno. Para 2022,mas tardar 2026.nos salva una intervención militar de derecha.
@Vitonas_yatacue @PartidoFARC @BluRadioCo Esas escorias les Importa un pepino lo que se les diga. Lo único que sabemos es decirles cosas que todos sabemos, mientras ellos avanzan y avanzan. Cuánto les falta tener el poder total, 2022 y cuando mucho 2026. Eso está más que pronosticado, si no hay una interpretación militar
Que tal mi país en manos de estas bellezas. Necesitamos urgente un gobierno militar de pura derecha. No militares maduristas infiltrados en nuestra fuerzas armadas. https://t.co/lPsswdCkMG
De todos los proyectos presentados por el Centro Democrático, el que me tiene más feliz es el que le quitará el  poder  obnimodo a la corte Constitucional, de aprobarse la podremos tumbar las sentencias mediante referéndum. Ahora esperar con que vienen los mamertos.
@angelamrobledo @IvanDuque Que mentira es joven igual que tu. Jaaaaa. No les da vergüenza, exigir disculpas a semejante persona, que tanto como tu se han pasado la vida denigrando de quines no tenemos sus absurdas ideas retrógradas.
