@mluciaramirez Y entonces para cuándo la crucifixión?
@sergio_fajardo *Gozque(RAE: perro pequeño muy sentido y ladrador.)
@sergio_fajardo "Cabalgamos en todas direcciones,
En pos de de alegrías y negocios;
Pero siempre ladran detrás 
y ladran con todas sus fuerzas.
Quisieran los gozques* del establo
Acompañarnos todo el tiempo,
pero el ruidoso sonido de sus ladridos
Sólo demuestra que cabalgamos." Goethe(1749-1832)
RT @spiedrah: Este video, muy sencillo, es el lanzamiento del nuevo pollo en lata Friko. Decidimos gastar gran parte del presupuesto public…
