@soyconservador Si Risaralda presente hoy . Nuevo Conservatismo. Exitos
Saludo a toda la Convencion Nacional Conservadora reunida hoy. Nuevo Conservatismo de Risaralda, presente.
Convencion Nacional Conservadora. Mañana  propondrá verdadera Reforma a la Justicia y empoderamiento del agro. Programas conservadores de justicia social.
La Convencion Nacional Conservadora dirigida por OMAR YEPES  fortalecerá al  Partido o lo desmembrara.  Expectativas para mañana. 
Colombia tiene esperanzas en Usted Señor presidente Omar Yepes
Mañana el Partido Conservador tiene su gran oportunidad de convertirse en opción de poder si recoge y reconoce la existencia de todas las tendencias actuales regionales.
Nuevo Conservatismo. Lamenta el sensible fallecimiento  de 1 de los fundadores en Risaralda, JAIME OYUELA RINCON. Talante de Conservador con criterio , será tu herencia
El Nuevo conservatismo de Risaralda esta de luto. Falleció JAIME OYUELA RINCON
Pereira piloto en apoyo a política pública de adulto mayor. Secretaria Daniela Silva logro Vigencias futuras en Concejo Municipal. Gracias Concejales. 470 beneficiarios.
Excelente asistencia de las mujeres Nuevo Conservatismo  de Risaralda.
Ayer tuvimos exitosa reunión con comité femenino del Nuevo Conservatismo en Risaralda en sitio campestre. Gran reactivacion. Sentimiento de todos
En el presidente Omar Yepes gran responsabilidad en la Convencion Nacional. El partido .
En el Partido Conservador no hay directorios departamentales. Hay congresistas. Hay tendencias en todo el país. Como seleccionarán los delegados a la convencion Nacional del partido.
Nuevo Conservatismo de Risaralda alerta en Convención Nacional.  Definitivo para el éxito de ese evento la inclusión de todas las tendencias
@omaryepesalzat Omar Yepes Alzate , representa la verdadera autoridad conservadora de un Partido fuerte y moderno
Nuevo Conservatismo de Risaralda lamenta fallecimiento de Andres Echeverry . Solidaridad con usted Doctora Victoria Eugenia Echeverry
El Nuevo Conservatismo D corazon
