https://t.co/bYm4Lzhjzw
https://t.co/eUmC3C5o0k
@petrogustavo Honorable Senador, con mucho respeto si quiero que sepa que usted es una persona con demasiado odio y resentimiento.
@petrogustavo Respetado congresista sumercé tiene bastantes patologías obsesivas, ya es momento de que entienda que eso quedó en el pasado. ¡Madure!
https://t.co/1ehOmTAJqa
RT @boyacasietedias: Se posesionó el Coordinador de las Nuevas Generaciones del Partido Conservador en #Boyacá. https://t.co/5ZOKD7MyNP
RT @ElkanalTunja: El licenciado Eduardo Pacheco, asumió el cargo de Coordinador de las Nuevas Generaciones del Partido Conservador en el De…
Agradecimiento especial a Reynaldo de frente con la noticia, por la invitación para hablar un poco sobre las Nuevas Generaciones del Partido Conservador en Duitama, la Perla de Boyacá. https://t.co/GG2hKsUe2f
Coordinador de las Nuevas Generaciones del Partido Conservador en Boyacá. https://t.co/R6wAjhqHFz
Hoy recibo con gran orgullo la Coordinación de la Nuevas Generaciones del Partido Conservador en Boyacá. https://t.co/AnPKXuGL3y
https://t.co/HLyw5uOgLl
@petrogustavo Le tengo demasiado miedo a @petrogustavo, fomenta odio y violencia en los jóvenes ingenuos de Colombia.
@petrogustavo Dios mío, usted es un peligro señor. ¡Que miedo!
El Senador Armando Benedetti, es el vivo ejemplo de las personas que no saben la importancia del barroco en nuestro país, no tiene ni idea de lo que es la identidad o el valor de la historia, jamás se ha detenido a razonar en que Boyacá es la cuna de la libertad.
@petrogustavo Congresista usted es un hombre realmente incendiario, populista y oportunista más que todo, ¿en su casa también formo dos bandos?.
@petrogustavo Honorable congresista, ¿en su casa también le dice a sus hijos que deben hacer, sin antes darles ejemplo?
https://t.co/THq11mlspE
Orgulloso de ser el pionero de nuevas alianzas en pro del desarollo de cada persona de nuestro amado Municipio de Paipa. https://t.co/CDZbCuAQyh
Seguimos trabajando mancomunadamente con nuestros Adultos Mayores y las Nuevas Generaciones. https://t.co/bWOcrWIu19
https://t.co/RmQsnXCzBf
https://t.co/mF2OkMzWnn
Amando cada instante que tengo la posibilidad de dirigir un Programa Radial en Radio La Paz 710am. https://t.co/LkBz7NqxyX
Artículo del @ENTERESEOFICIA, sobre nuestro proyecto de la enseñanza del Inglés nativo, por el canal de televisión Telle Santiago. https://t.co/vHIJ4Lh7qb
Participando de una entrevista en Paipa Boyacá en Paipa TV, Hotel Portifino y Panadería la Mejor. https://t.co/cSyYIFb3WF
Dirigiendo mi programa radial en RADIO LA PAZ 710 AM. Presentando la firma de abogados amigos, @iterlegis. https://t.co/fSyaecOM1E
Agradecimiento a Dios por permitirme estar nuevamente en televisión, compartiendo uno  nuestros proyectos, en está oportunidad "gringoñol with uncle Tony", por Telle Santiago. https://t.co/iOd93AlClr
Los proyectos que construimos son gracias a cada uno de nuestros colaboradores, entre Docentes, Psicólogos, Politólogos, Contadores, Abogados, Hombres y Mujeres de Pie, entre otros. Contemplando siempre el aporte al desarrollo adecuado las personas en general. https://t.co/T1i0oby3pF
Entrevista realizada por el prestigioso Periódico de Tunja, @ELDIARIOBOYACA. https://t.co/8hCCBVD23a
@David11388 Muchas gracias estimado Educador. Dios te bendiga.
Participé en una valisosa entrevista sobre la importancia del idioma Inglés, dirigido a partir de proyectos en Radio y Televisión para las personas en general de manera totalmente gratuita. En el canal @TelleSantiago. https://t.co/glEaFFYXuh
Entrevista sobre la importancia de la contribución a los sectores en alta vulnerabilidad, y las personas menos favorecidas en Colombia. En la emisora @ondasdeibague. https://t.co/AhdUsSLIYA
En un Estado Social de Derecho, se debe propiciar la defensa y protección de la Propierad Privada, no la falsa ideología de igualdad, que permea el odio de las clases.
La política determina los estándares  que deben ser guiados por la transparencia, como el rizoma que da la subsistencia y permanecía efectiva a la planta.
