@AdrianP95715854 @SISSU_UNAD @SISSUUNAD_ZCSUR Exclente video , escelentes imagens le agradezco y felicito por su trabajo compañero Adrian
RT @JuanJosereyesq1: @SISSU_UNAD 
#SERVICIOSOCIALUNADISTAENCASA https://t.co/Hm2ncmW4tJ
@JuanJosereyesq1 @SISSU_UNAD Excelente trabajo compañero full imagens y muy buena concientizacion para que aprendamos a valorar a nuestros campesinos sin ello el hambre en el mundo acabaria con la humanidad.
@DayanaD33092263 @SISSU_UNAD @SISSUUNAD_ZCSUR Compañerita Dayan Delgado la felicito, exclentes fotografias, muy buena presentación, muy practica informacion de que es una huerta organica y como realizar cultivos en nuestra huerta.                                                 cordialmente ELva Lopez
@AndreaIsabelOr2 @SISSU_UNAD @SISSUUNAD_ZCSUR Excelente trabajo compañera asi es y debe ser apoyar a nuestros campesinosen su empresa agricola nos brindará mas trabajo y una alimentacion mas saludable a toda la población Colombina. Ojalá tomen conciencia de esta realidad los que  desean ser presidentes de Colombia.
@DayanaD33092263 Felicito a Dayana Delgado muy practicos consejoe en cuanto a fertilizantes caseros, tipos de alimentos que podemos cultivar en nuestra huerta casera. Muchas gracias por la información
@iCarlosCR_ @GERMANCHAMORRO1 Muchisímas gracias estimado alcalde German Chamorro de la Rosa por todo lo que hace por nuestra Salud sin duda es una bendición que usted sea nuestro alcalde.
@CamanoSaez Estimada compañera Maria Camila Camaño, la felicito en su trabajo, es realamente práctico ayudar al medio ambiente optando por la buena costumbre de seleccionar, conservar y cultivar las semillas de nuestros vegetales y frutas.
Sinceramente Elva Yanin Bastidas López.
@CamanoSaez Estimada Compañera Maria Camila Camaño la felicito por su trabajo.
Es relmente practico ayudar al medio ambiente optando por la buena costumbre de seleccionar, conservar y cultivar las semillas de nuestros vegetales y frutas.
Sinceramente, Elva Yanin Bastidas López
@MJDuzan Dios la bendiga  estimada María Jimena Duzán. Las muejeres profesionales debemos estar prepraradas para enfrentar los cambios laborales y al final nos damos cuenta que todo es para bendición, fortaleza y una versión mejorada de nosotras mismas. Un abrazo fraternal, de Elva Yanin
@Alejand94539329 @SISSU_UNAD @SISSUUNAD_ZCSUR Muchisímas gracias Alejnadra por qyudarnos a comprender la importancia de poseer una huerta organuca en casa asi es , muy importante en tiempos de COVID 19 que fabriquemos de forma natural sin pesticidas los productos de consumo diario. La felicito
@AuraChCoral1 @SISSU_UNAD @SISSUUNAD_ZCSUR Excelente trabajo alrededor de la agricultura familiar, felicito a su productora. Adelante Laura
RT @ElvaLpez8: Aprende a conocer el PH del suelo de tu lote, parcela o huerto, consejos y experimentos útiles para tu vida diaria en la fin…
Este mismo material pedagógico lo puene encontar en mi canal de YOU TUBE elva yanin bastidas lopez
vidoe: agricultura familiar
Aprende a conocer el PH del suelo de tu lote, parcela o huerto, consejos y experimentos útiles para tu vida diaria en la finca como agricultor familiar.  
Agricultura familiar frente al cambio climático.
#SERVICIOSOCIALUNADISTAENCASA.
en
https://t.co/cYVp4zWoFb
Aprende conocer el PH del suelo de tu lote, parcela o huerto.
Agricultura familiar al cambio climático.
Aprende consejos y experimentos útiles para tu vida diaria en la finca como agricultor familiar.  #SERVICIOSOCIALUNADISTAENCASA.
en https://t.co/cYVp4zWoFb
Aprende conocer el PH del suelo de tu lote, parcela o huerto.
Edúcate en adaptabilidad de la agricultura familiar al cambio climático.
Aprende consejos y experimentos útiles para tu vida diaria en la finca como agricultor familiar.
https://t.co/cYVp4zWoFb
Te invito, Actualizáte en temas de agricultura familiar con la profesora Yanin #SERVICIOSOCIALUNADISTAENCASA.
Todo lo que necesitas saber para tu finca
https://t.co/cYVp4zWoFb
RT @GustavoBolivar: Columna dominical de @petrogustavo de hoy: 
“Respuesta a Sara Tufano”
“La lucha feminista es determinante para la lucha…
hola Chicos y chicas hoy traigo para ustedes 
Actualizáte en temas de agricultura familiar con la profesora Yanin #SERVICIOSOCIALUNADISTAENCASA.
Todo lo que necesitas saber para tu finca.
https://t.co/cYVp4zWoFb
Actualizáte en temas de agricultura familiar con la profesora Yanin #SERVICIOSOCIALUNADISTAENCASA.
Todo lo que necesitas saber para tu finca 
https://t.co/cYVp4zWoFb
Hola chicos y chicas de twitter les traigo  el siguiente material pedagógico, para que se actualizen en agricultura Familiar y CAmbio Climático
https://t.co/cYVp4zWoFb
Hola chicos y chicas de twitter les traigo  el siguiente material pedagógico, para que se actualizen en agricultura Familiar y CAmbio Climático
https://t.co/cYVp4zWoFb
Agricultura familiar, cambio climático, como saber el PH del suelo de tu finca, Lote o parcela  y mas en el siguiente link Todo esto y más en el siguiente link
https://t.co/cYVp4zWoFb

Muchísimas gracias por aprender con la profesora: Elva Yanin Bastidas López
Agricultura familiar, cambio climático, como saber el ph del suelo de tu finca y mas en el siguiente link Todo esto y más en el siguiente link:
https://t.co/cYVp4zWoFb

Muchísimas gracias por aprender con la profesora: Elva Yanin Bastidas López. Estare pendiente a comentarios
Agricultura familiar, cambio climático, como saber el ph del suelo de tu finca y mas en el siguiente link Todo esto y más en el siguiente link
https://t.co/cYVp4zWoFb

Muchísimas gracias por aprender con la profesora: Elva Yanin Bastidas López
Todo esto y más en el siguiente link
https://t.co/cYVp4zWoFb

Muchísimas gracias por aprender con la profesora: Elva Yanin Bastidas López
Aprende conocer el PH del suelo de tu lote, parcela o huerto.
Edúcate en adaptabilidad de la agricultura familiar al cambio climático.
Aprende consejos y experimentos útiles para tu vida diaria en la finca como agricultor familiar.
Actualízate en temas de agricultura Familiar 
Comprende la eficiencia y sostenibilidad de la agricultura familiar 
Conoce porque la agricultura familiar aporta a la sustentabilidad y uso correcto de los recursos naturales
RT @lahoraecuador: #Emergencia
El uso correcto de mascarilla y realizar reuniones en espacios abiertos  son algunos de los parámetros.
Cono…
RT @elcomerciocom: En las terminales de Quito se prevé el movimiento de 12 000 pasajeros en los primeros días de feriado de Difuntos https:…
RT @ClaudiaLopez: El 97% de las familias nos dijeron que se quedarán en su casa o en la de otros familiares para celebrar #Halloween en cas…
RT @ColSanTarsicio: Compartimos la buena noticia de la aprobación sin ninguna novedad de nuestro Protocolo de Bioseguridad por parte de la…
RT @Mineducacion: #AEstaHora La Ministra de Educación, María Victoria Angulo, instala el Foro #PermanenciaEscolar en el contexto de la emer…
RT @Mineducacion: ¡Aún estás a tiempo de participar! Hoy cierra la convocatoria para seleccionar dos miembros del Consejo Nacional de Acred…
RT @Mineducacion: Debido a la emergencia por la pandemia, este año la celebración de Halloween deberá ser diferente: en casa, solo con las…
