La libertad que nos brinda este mundo es mundana, basadas en inmoralidades y consumo masivo, en d칩nde ser alguien es tener algo y ser rico, pero no es as칤, no hay que moverse como el mundo nos obliga, porque todo aqu칤 es pasajero y el verdadero camino es Dios, 칠l es la salvaci칩n.
Es una idea irracional pensar que somos libres en este mundo, porque todo aqu칤 se mueve bajo una sic칩logia bien estructurada que nos hace pensar que somos "libres" ,pero no es as칤, Jes칰s nos dice "yo soy la verdad el camino y la vida" y es hay donde est치 libertad verdadera.
Herman칩 oren, porque este mundo cada d칤a se degrada m치s y cu치nto m치s maldad all치 en el coraz칩n de los seres humanos, m치s desastres abran en este mundo. Abracen el amor de Dios, vivan por 칠l, para que nuestros actos cada d칤a sean mejores.
Amar debe ser incondicional, para todos los seres humanos; lo que m치s nos cuesta, es amar a nuestro pr칩jimo, porque no somos capaces de ver a Cristo en el otro, pero debemos orar y orar mucho para ser capaces de ver en el otro, la persona de Cristo, quien debemos amar mucho.
Que tristeza que las personas doblen rodillas para alabar y ensalzar a un 칤dolo c칩mo Maradona, que al final, solo fue un ser humano igual que todos, en vez de doblar rodilla y alabar a Dios que derram칩 su sangre por nosotros, es triste ver hasta donde ha llegado la gente @cnnbrk.
Viacrucis 游똂游똂 https://t.co/coSVOMiXgH
Hermanos, hoy les invito a orar incesantemente en la lucha contra las ideolog칤as que se nos ense침an psicol칩gicamente por cada medio, ya que esas ideolog칤as entrar interiormente en nuestro ser y son capaces de lastimarnos, a tal punto, de alejarnos de la gracia de Dios.游똂
