RT @omaryepesalzat: A la alcaldesa de Bogotá podría aplicársele la famosa frase del Rey de España al presidente Chávez: "Por qué  no te cal…
RT @omaryepesalzat: No hay que temer hacer pública nuestra ubicación ideológica. Somos de derecha. Respetamos la posición de quienes están…
RT @omaryepesalzat: Nunca he sido uribista, tampoco antiuribista, simplemente conservador; pero me indigna la campaña negra contra el expre…
RT @Cataescobarr: Para mañana lunes les propongo un TRABAJATÓN, que significa levantarnos todos mañana temprano a trabajar y cumplir con nu…
Cada persona que aparece en tu vida te enseña algo, aprovéchalo.
RT @sebastianyepes: https://t.co/GkpDdRnwTU

Con ustedes mi nueva canción. Espero la disfruten mucho. https://t.co/ac5g3EhKuE
Tus errores no definen quien eres.
El ego acaba con las personas y con las relaciones.
A la gente le hace falta mucho respeto cuando se trata de hablar sobre los demás.
Vivamos cada día con más amor en nuestros corazones, con más compasión, con más ganas de luchar y de ser felices.
La vida es efímera pero a pesar de eso vale la pena disfrutarla sin afanarse por un mañana o sin pensar en un qué dirán. Vive sin envidias y sin rencores. Vive feliz.
Los problemas se superan y hay que salir adelante. Ve y dile a esa persona especial que la quieres. Qué la aprecias. Qué la perdonas. Qué la extrañas. Qué quieres hablar con ella. No sabes cuánto más estarás acá o lo importante que una sola palabra puede ser para alguien.
Vivir cada día al máximo es lo único que queda. Decir perdóname, te quiero, gracias, te amo. Cualquier acto de bondad vale la pena. No hay que amarrarse de cualquier problema. No lo vale. Estamos acá con un fin y cada uno siguiendo su vida y su destino.
Cada día es único e irrecuperable. El pasado no se puede borrar, no desaparece y no se puede volver a él. Lo único que queda es avanzar con conciencia, con amor, con cariño, con respeto, con solidaridad.
La muerte. La muerte nos espera a todos y nos llama en un momento que podemos considerar no apropiado. Pero así es la vida. O mejor dicho su final.
Cómo uno puede pasar de estar viviendo su sueño a desaparecer, a dejar de estar ahí. Nadie sabe con certeza lo que pasara en un minuto, una hora, un día. Lo más incierto es el futuro. Pero a su vez lo más seguro es que todos vamos para el mismo sitio.
Es increíble lo rápido que todo pasa, lo frágil que es la vida y lo cerca que estamos de la muerte.
Ser feliz te luce.
RT @manuelmedrano: Me encanta darte besos
https://t.co/sLTtp0hAHN Suscríbanse a mi canal ❤❤
RT @villalobossebas: thank u, next
RT @DannyPerez20: El que tenga tienda que la atienda 💁🏻‍♀️
Di lo que sientes cuando lo sientas. De nada me sirve amarte sin que lo sepas.
RT @ElJuanpaZurita: Te extraño 🌹
But I can't help falling in love with you 😍
RT @sebastianyepes: Tenemos felicidad, o tememos felicidad?
RT @itslittlevale: https://t.co/H5UDBNGagS
Wattens.
15 !!
Venecia.
Pisa.
Florencia.
Roma.
París.
Bruselas.
Amsterdam.
Berlin.
RT @sebastianyepes: 🙇‍♂️ https://t.co/mMFheiXMeX https://t.co/cfvUwPFhww
RT @sebastianyepes: https://t.co/mMFheiXMeX por aquí les dejo el link con el video de mi nueva canción. Gracias por acompañarme en este cam…
Mi favorita ❤ https://t.co/uyaqIQbtKf
RT @Ale_Serran0: Me gusta la gente que sabe querer, pero me gusta más la que sabe quererse.
Muy lindo y todo, pero pierdes el encanto cuando eres lindo con todas.
RT @GalaMontes2: Si te gusta a ti, no tienes que darle explicaciones a medio mundo.
Sie war frei, denn die Liebe befreit.
@sebastianyepes Te vi caminando en lo oscuro sola
RT @sebastianyepes: Hola
Más tolerancia. Más respeto. Más aceptación. Por favor.
Feliz.
RT @PaisaVlogs: Siempre he dicho que los abrazos sinceros tienen mas poder que un beso.
Quiero decirte que te amo
RT @RKARTISTA: Es que me niego a perderte...
A más nunca verte... 🎶
No te conformes.
Mi persona favorita https://t.co/bAKqJ3htnu
Tú mereces el amor que siempre intentas darle a los demás
¿Tú y yo qué venimos siendo?
La ausencia crea presencia.
