RT @VickyDavilaH: Vergüenza internacional haberse arrodillado ante los narcos de las FARC y reelegirse con dineros de Odebrecht, Todo por e…
Solucionar la crisis actual le corresponde al gobierno local, el gobierno nacional (como siempre) hace aportes significativos que en algo ayudan pero no son ese factor determinante para salir de una crisis
En debate de control político citado por Nicolás Gallardo y apoyado por Orly Rozo quedó claro que la UCI !NO ESTA FUNCIONANDO! y el diputado Escorcio Cristopher además anunció que los constructores están solicitando más recursos
Abogada Ligia Rojas, reaccionó contra afirmaciones de Rafael Archbold en caso de lote del liquidado Telecom https://t.co/bSPlGvZll9
buscando democratizar el recurso de la cultura, en 2012, 2016 y 2020 propusimos en los respectivos planes de desarrollo la creación de un sistema local de convocatorias, pero siempre el palo en la rueda son los artistas y gestores cercanos al gobierno de turno
#RaizalPeople el pueblo Raizal no está desapareciendo, está disperso, desde Bocas del Toro hasta Nicaragua, somos uno ✊🏾
RT @VickyDavilaH: Revelamos en Semana grabación oculta entre Esteban Moreno y Andrés San Miguel. ¿Estos movimientos de plata en la campaña…
RT @ELTIEMPO: Este sábado llegó la caravana con alrededor de 250 excombatientes de las Farc a la capital, con el fin de buscar un diálogo c…
RT @shakjed: “No confíes en un pastor que te dice por quien votar y menos en un político que te dice como orar” #melotrajedeotrolado
RT @MrsMThatcher: Communism was the regime for the privileged elite, capitalism the creed for the common man. https://t.co/yK6OmdVjYf
#RaizalPeople debemos tener una representación legítima que vele por nuestros intereses y derechos como pueblo, que se manifiesten en contra de la corrupción y no a favor de funcionarios destituidos o condenados por actos de corrupción
acá ni pensar en gobierno autónomo por que la lealtad de la mayoría de líderes está con el poder y el dinero, no con el pueblo, defienden y protegen el status Quo (la corrupción) aunque traiga miseria al pueblo
@Yaya_blondie 30 muertes violentas hasta ahora
la gente (y los gobiernos locales) no entienden que el deporte, arte y la cultura son un motor dinamizador de sanas y buenas costumbres en la juventud
hay más de un bandido que se rebusca en las playas y cayos, se mantienen fuera del delito con ese dinero, ahora que no hay están volviendo a su labor original
Los niños aprenden con el ejemplo y de la misma forma se forman como adultos decentes o como delincuentes. Todo empieza desde casa
la caída del turismo también devela que muchos de los jóvenes con problemas con la justicia se dedican al "rebusque con o como operadores turísticos", ahora sin esos ingresos vuelven al bandidaje
por desgracia estamos viviendo una de las consecuencias más nefastas del impacto económico de la pandemia, pero es derivada de la descomposición social en la que vivimos, desde niños no se le enseña que es lo que realmente deben valorar
https://t.co/AaXb37e3JU
RT @deportescnn: Pelé cumple 80 años: 10 historias sobre el «rey» del fútbol https://t.co/7iXz33usWr
RT @ghitis: La palabra paz es más embriagante que el alcohol. Muchos se dejaron embriagar pensando que el tratado FARC-Santos traería paz,…
RT @ghitis: Repitan todos con Matador: Petro es un güevón. https://t.co/BPJbPbtcqi
RT @ghitis: ¿Alguien puede decirme que cultivan en el 30% del territorio colombiano que es propiedad de los indígenas? Es para una tarea.
RT @colombia_hist: Cristobal Colón al llegar al Nuevo Mundo encontró una sociedad agraria, relativamente avanzada, basada en el cultivo de…
RT @colombia_hist: Sin embargo, a pesar de la buena relación entre nativos y españoles, Cristóbal Colón ya pensaba, en la posibilidad de es…
RT @CARLOSFMEJIA: #ComoDebeSer militares que capturaron al 'Che' Guevara son homenajeados como héroes en Bolivia. Ojalá esta noticia sirva…
La política te conduce por caminos inesperados en los que puede aflorar lo mejor o lo peor de ti, tú decides!!!
