Gracias DIOS mio por mermitirme cumplir un año mas de vida! Son 38 en este mundo terrenal... A mi esposa y compañera @CaroCarrilloZ el creador nos de larga vida, para ver a nuestra HIJA Ines Maria cumplir sus sueños; mama MARIA gracias por tu proteccion y amparo.
Vamos pa lante!
Cuando señalamos, tres dedos nos apuntan; no somos quien para JUZGAR.
Si no estamos de acuerdo con ciertos modelos, evitemos gestos y actos que nos pueden acercar a ser similares; toca AVANZAR y mejorar.
Seamos criticos CONSTRUCTIVOS!
OJO con el 2022...
No podemos equivocarnos.
Hoy el deporte esta de luto! Se va uno de los mas GRANDES futbolistas de la historia... Descansa en PAZ Diego Armando Maradona. Tus pisadas fueron tan firmes, que despues de 36 años todavia discuten si el gol fue con la “mano de DIOS”; los titulos y registros quedan intactos.
Felicitaciones a la honorable Diputada @ClauAaronV por ser elegida como la nueva presidente de la @AsambleaMagdale y a la distinguida @elimolinacampo por ser escogida como la vicepresidente! Esto nos GARANTIZA un control politico con independencia...
Firme y pa lante siempre.
Considero que el mayor reto que tiene el GOBIERNO aparte de recuperar las instituciones y COMBATIR todo tipo de CORRUPCION, el que hacer con aquellas OVEJAS perdidas y sumergidas en los MENSAJES de RENCOR que los CARCOME; son ellos quienes siempre inventan excusas para DELINQUIR.
El peligro del supuesto CENTRO, IZQUIERDA y movimientos que dicen ser independientes o alternativos; es el odio que cargan hacia la humanidad, ese resentimiento social en sus almas, mente y corazon; no tienen para nada un modelo productivo y equitativo.
Son perversos!
Cuidado...
Si el pesimo rendimiento de los jugadores que conforman la @SeleccionColomb fue en represaria a @Carlos_Queiroz ! Les recordamos que esos 6 punticos pueden hacer falta para clasificar directos a #Qatar2022 ... La proxima dejenlo para un amistoso. Mas profesionalismo compatriotas!
Tormenta tropical IOTA paso y dejo sus estragos, el partido de futbol ya se acabo y quedo en evidencia el desastre; pero el peligro de ciertos GOBERNANTES, CONGRESISTAS y colaboradores sigue intacto.
Cuando entrara @FiscaliaCol @PGN_COL @CGR_Colombia a subsanar esos errores?
El resultado de hoy lo dice todo! A reflexionar y recapacitar los integrantes de la @FCFSeleccionCol ... Aqui estamos sus hinchas apoyandolos.
Este es el inicio de un deplorable espectaculo o lo toman de experiencia, replantean todo el esquema y van por victorias; muchas gracias.
La BIBLIA es la palabra de DIOS, Jesucristo es la palabra; Dios habla por medio de Jesucristo. Aprendamos a comparar entre la palabra escrita y la palabra viva.
“Estaba vestido de una ropa teñida en sangre y su nombre es EL VERBO DE DIOS.”
Apocalipsis 19:13
NO ignoremos su poder.
No sean escepticos! La naturaleza jamas deben desafiar y los designios de DIOS solo deben aceptar... Vivamos con la realidad y el orden de los factores con total armonia. Asi sera mas llevadero el yugo y la carga ligera!
Con disciplina y dedicacion lo positivo llega!
CREAN...
Triste ver como lideres sin sentido, rebundan en teorias aberrantes que lo unico que han logrado es poner barreras; les da panico decir la verdad y ocultan su actuar, ya que no coordina.
Sigan buscando culpables!
1 Pedro 3-18:
Cristo murio por los pecados una vez POR TODOS...
Apoyo 100% a nuestra @FCFSeleccionCol ! Se perdio un partido contra una excelente seleccion... Cometieron errores que el rival aprovecho para convertirlos en GOL; muchisimas gracias muchachos por representarnos, a tomar correctivos para brindar un mejor espectaculo. Pa LANTE...
Cuando ocupas un cargo de eleccion popular, fuiste elegido por pocos, para GOBERNAR para TODOS; preocupante la falta de ARMONIA y la brecha tan AMPLIA que generan ciertos personajes. Que sean tendencia por su prontuario es para REFLEXIONAR y RECAPACITAR! Ojo con la doble MORAL...
Aprovechemos las pruebas y obstaculos para aprender! En ninguna parte esta escrito que la vida es facil; si no viene a nuestras manos, evitemos utilizar nuestras fuerzas; pongamos en accion nuestra fe, pero apoyemonos en el gran poder de JEHOVA. Con y en EL encontramos AUXILIO...
Un nuevo mes que traera BENDICIONES y OPORTUNIDADES, no dejemos de agradecer al CREADOR por sus MARAVILLAS; tenemos un DIOS misericordioso y bondadoso.
“Busque a Jehova, el me oyo y me libro de todos mis temores.”
-Salmo 34:4
Hallaremos lo prometido! Noviembre con certeza...
Con una victoria contundente el RECTOR @pverasalazar repite periodo 2020-2024! Gano la @Unimagdalena y lo viene demostrando... FELICITACIONES a todos los que ejercieron ese derecho y deber de una manera sabia; La U sigue libre, viento en POPA, mas incluyente y participativa.
@pverasalazar RECTOR de @Unimagdalena 2020-2024! Esta cumpliendo y lo seguira haciendo... Por voluntad y conviccion TODOS a ponerse la 10 con el TIO PABLO. Una Universidad mas INCLUYENTE e INNOVADORA... La U debe seguir LIBRE! Vamos pa lante con Pablo. Este es el hombre TIO...
8 años, mas de 6,000 millones de pesos, se han invertido en estudiar, construir un instrumento tecnico, que se presenta en unos documentos y debe tener una vigencia de 12 años; demasiado para que el POT 500 años Santa Marta, tenga problemas JURIDICOS y consultas sin resolver.
Pongamos nuestros planes y proyectos en las manos de DIOS, su proposito siempre es mejor que el nuestro; agarrados del creador salimos prosperados y en victoria de toda prueba.
Mucho CUIDADO.
Nada ocurre de la misma manera!
Preparemonos para percibir y recibir sus bendiciones...
Gracias DIOS mio por un mes que hoy llega a su fin; pongo en tus benditas manos OCTUBRE que mañana inicia. Han sido unos meses de muchas enseñanzas y las lecciones han sido aprendidas! Esperando en ti SR. y preparado para seguir recibiendo tus BENDICIONES...
El tiempo es tuyo.
Con trabajo, dedicacion y soluciones; @pverasalazar a demostrado que debe continuar en la rectoria de @Unimagdalena. Apoyemos la continuidad de Pablo para que siga la excelente gestion! Conoce la institucion, se esmera por hacerla mas incluyente y participativa; ese es el hombre.
Aprobado por decision DIVIDIDA y despues de muchas modificaciones, pero NO con la socializacion necesaria y la intervencion de TODOS los sectores, que CONFORMAN nuestro DISTRITO, el PLAN DE ORDENAMIENTO TERRITORIAL; seguimos con la DOBLE moral y alimentando solo DISCURSOS.
Que tristeza ver como aprovechan la inconformidad para realizar actos de violencia; estos no son ciudadanos, son vandalos. Todo tipo de irregularidad debe ser denunciada y los entes pertinentes se encargaran de hacer justicia! Cuantos VIRUS padeces Colombia? Todo sin CONTROL...
El planeta se sacude y todo vuelve a estar en su puesto! La tierra esta llena de tu Gloria y eres bendito espiritu santo...
“Mira que te mando que te esfuerzes y seas valiente; no temas ni desmayes, porque JEHOVA tu DIOS estara contigo donde quiera que vayas.” Josue1:9
Confien.
Triste ver como utilizan a las personas para intereses politicos y personales, las ideologias y el adoctrimaniento siempre terminan mal; urge que las necesidades del pueblo sean acogidas. Dejen pensar a los ciudadanos! Actuen con y para ellos... Falta mucho RESPETO y EDUCACION.
Septiembre con toda! NO bajemos la guardia, se terminan restricciones pero la PANDEMIA continua y los contagios aumentan; a seguir cuidandonos y cumpliendo todos los protocolos de Bioseguridad. Se tiene mas conocimiento sobre el virus y como tratarlo pero sigue siendo mortal...
Feliz Lunes y prospera semana para todos! Te damos gracias DIOS mio por el mes que hoy termina y por el que mañana inicia... Cada final es una oportunidad, para continuar algo nuevo; agarrados de tu mano Santo padre y cubiertos con el manto de La Virgen MARIA seremos vencedores.
Dejemos los payasos para los circos! El espectaculo no es para los ordenadores del GASTO... Trabajen para eso los eligieron. Los aplausos para los artistas! Definitivamente hablar es un arte y aquellos que hacen APOLOGIA a el hurto les estan comprobando que son los mas corruptos.
Polarizacion y division! Esta marcada la inconformadidad con los gobernantes y ordenadores del gasto... Los ciudadanos estan promoviendo revocar mandatos, tal es la decepcion que van a recurrir a este mecanismo democratico; si se trabajara con armonia todo seria distinto.
Continua la demagogia; los cambios violentos, radicales ya anunciados en cada discurso, destruyendo el ambito social y moral de la sociedad. Solo se estan beneficiando ciertos sectores y no se tiene ningun tipo de garantias!
Ojo con la doble moral...
Coherencia Señores.
Un pais que pide cambios, una clase politica bastante cuestionada y hoy el @PartidoLiberal se da el lujo de elegir a el expresidente Cesar Gaviria Trujillo como su jefe unico; por favor se necesitan otros autores y actores. Toca renovar los protagonistas!
NO mas errores...
El aislamiento debe ser social y la apertura a todos los sectores economicos de manera inmediata! Comercio con medidas estrictas de bioseguridad para prestar su servicio y activar economia de manera responsable...
“Den al Cesar lo que es del Cesar y a Dios lo que es De Dios.”
Considero a los que nos a tocado soportar esta pandemia en medio del aislamiento social y productivo, respeto a las empresas privadas y fundaciones que han seguido adelante contra toda adversidad; admiracion para aquellos que han ayudado al projimo en estos momentos dificiles.
Veo muchos documentos, escucho demasiadas palabras, pero nada de hechos; necesitamos EFICACIA.
Nos urge tener RESULTADOS para todos!
Apartense falsos lideres y profetas...
“Mirad a mi y sed salvos todos los terminos de la tierra; porque yo soy Dios y no hay mas.” -Isaias 45:22
El Pais le debe mucho a el SENADOR y EXPRESIDENTE @AlvaroUribeVel! Privarlo de la libertad es una ingrata noticia... Inoportuna decision de la @CorteSupremaJ; esperemos le respeten el debido proceso.
#UribeEsColombia
Todo indica que no se esta actuando en DERECHO.
El POT presentado a los honorables @concejodestamta! NO integra la planificacion fisica, socioeconomica, medioambiental con instrumentos de gestion y financiacion; NO propicia un desarrollo sostenible. Este NO es el documento que va a ordenar ni a regular nuestro territotio...
La cuarentena continua, el aislamiento social obligatorio y demas medidas para ganar tiempo siguen vigentes; todo indica que algo esta fallando. Hoy nos ubican en el noveno lugar entre los paises con el mayor numero de contagios! Y la economia como que esta peor... A que JUGAMOS?
Toca evitar confundir complot con voluntad, el pueblo samario y magdalenense quiere algo distinto; las elecciones pasaron hace 10 meses, arrojo unos ganadores. 7 meses de administracion y el panorama cada dia es peor... Las victimas creo que son otros y los perseguidos tambien!
Gracias Dios mio por el mes que paso y la oportunidad de aprovechar uno que hoy inicia! Vamos agarrados de tu mano Santo Padre disfrutando y aprendiendo todas las enseñanzas que nos das... “Tuyo es el reino, el poder y la Gloria por todos los SIGLOS; amen.”
Saldremos vencedores.
Feliz CUMPLEAÑOS ciudad donde naci, me crie y resido; Dios te salve Santa Marta. Su sierra nevada que se junta con las nubes, sus rios que se unen con el mar y demas contrastes que la hacen unica en el mundo; la capital del Magdelana cumple 495 años. De Colombia para el MUNDO...
Nuestros medicos necesitan elementos, confianza, un lugar digno donde atender y que les paguen; estan mejor calificados y estructurados que cualquier otro. Apoyemos nuestro talento humano en salud! Tenemos que garantizar el ejercicio profesional e idonio de los Colombianos...
Veo aptitudes, actitudes, escucho palabras que me recuerdan como inicio la tragedia humana, desgracia economica y degeneracion social de nuestro hermano pais; la pandemia es el VIRUS pero la crisis es por otros factores. Los sectores deben unirse! No pueden seder mas espacio...
La @AsambleaMagdale, el @concejodestamta deben citar a los ordenadores del gasto y a los miembros de su gabinete; mantener a la poblacion realmente informada es fundamental. Un control politico administrativo es su esencia! Los debates son sanos y la independencia fortalece...
Muy bonitos los discursos, importante las visitas a lugares emblematicos, excelente conmemoracion que hace 210 años realizan; pero necesitamos actos de evolucion y union para salir adelante como region. Menos parla y cuentos asombrosos! Con lo del florero ya es suficiente...
Los recursos son para invertirlos, gastarlos de manera adecuada en lo necesario; no para despirfarrarlos. Todo tiene un precio! El momento de pagar lo justo siempre llega...
“Asi que arrepentios y convertios para que sean borrados vuestros pecados.”-Hechos 3:19 
Y despues que?
Lo hacen tan bien, que son PERSEGUIDOS por el cuerpo tecnico de investigacion, los organos de control fiscal y por faltas disciplinarias; cual es la idea? Ser culpable o inocente? “Cercano esta Jehova a los quebrantados de corazon y salva a los contritos de espiritu.”-Salmo 34:18
Excelente lo ocurrido en el recinto de @AsambleaMagdale ! Los honorables diputados demostraron que los Magdalenenses somos uno... El bienestar debe ser para todos, la via se debe recuperar y la ruta se tiene que desenredar; aprobado el plan de desarrollo ahora toca es trabajar.
No se afanen por que haya justicia! Depronto lo que esta pasando es necesario...
“Dios es Juez justo y Dios esta airado contra el impio todos los dias.”-Salmos 7:11
Tranquilo pueblo que todo llega en su momento!
Agarrados de la mano del creador el panorama se ve mucho mas CLARO.
La situacion es critica y los estudiosos del tema afirman que viene lo peor! Un año mas de Pandemia... Mucha sabiduria para nuestros gobernantes y paciencia para los ciudadanos.
“Los ojos de jehova estan en todo lugar, mirando a los malos y a los buenos.”
Proverbios 15:3
El manejo de la PANDEMIA es responsabilidad del Gobierno, cumplir y acatar la cuarentena con sus respectivas excepciones es compromiso nuestro; a cuidarnos que el tema es serio.
“Justo es Jehova en todos sus caminos y misericordioso en todas sus obras” Salmo 145:17
Pañitos de agua tibia, pero nada de soluciones; se necesita un cambio TOTAL y ROTUNDO. No distintos autores ni protagonistas que nos lleven a obtener los mismos resultados o quiza peores; el panorama dia a dia se complica. “Ninguno hay bueno, sino solo uno, Dios. “ Marcos 10:18 b
La falencia en los sectores, la necesidad de la region y los problemas estan plenamente identificados; porque esperar que ocurran tragedias y conflictos para reaccionar? Unidos hacemos mas. Dediquemonos a sacar adelante cada rincon del Magdalena! Buenas acciones para todos...
Te damos gracias Sr. por el mes que paso y ponemos en tus benditas manos el que hoy inicia! Tenemos la certeza que todo pasa por que tu lo decides... “Mas el pueblo que conoce a Dios se esforzara y actuara” Daniel 11:32. Ten misericordia de nosotros y del mundo entero...
Feliz dia a los servidores publicos! Hoy mas que nunca debemos reconocer la labor de aquellos que en contra de todo pronostico y situacion sacan lo mejor de las corporaciones del Estado... Recuerden que “COOPERAR“ es su esencia. Gracias por brindar servicios de utilidad social!
Un buen lider es aquel que se preocupa por sus seguidores, dar ordenes cualquiera pero buen ejemplo pocos; la via se perdio y la ruta se enredo. Necesitamos propuestas de buena fe! Actos con devocion y la conviccion que produciran beneficios... Arrodillados solo ante DIOS.
Preocupante ver como se le pierde el respeto a las autoridades, como los entes de control han perdido su rumbo; ser culpable o inocente no puede “dar lo mismo” la brujula esta bastante descudrada. La PANDEMIA no solo es el virus... Lastimosamente enfrentamos temas mas delicados!
Demasiado interes por inculcar verdades teoricas, lo mejor seria influenciar por medio de ejemplos; “sed imitadores de mi asi como yo de CRISTO” 1 Corintios 11. No entiendo como en medio de esta crisis muchos sectores insisten en Dividir! La union hace la fuerza... “Sin ENGAÑOS”
Nos mantuvieron encerrados para fortalecer el sector salud, pero los recursos no los vieron las clinicas, hospitales, ni nada que tenga que ver con el sistema; por favor mas respeto con los ciudadanos. Se aproxima la seleccion natural! No mas hasta cuando... Cual es la idea?
Si lo que esta escrito no se practica y el conocimiento no se aplica, se reduce a una simple teoria; muchos titulos y nada de educacion. Procedimientos amañados y resultados nefastos! Volvamos a lo llano y sencillo de hacer las cosas bien... “Todo en orden”(La gloria tiene dueño)
Dios mio, muchisimas gracias por el mes que paso y por este que apenas inicia; benditos, prosperados y en victoria. Toda la gloria y honra sea para Jehova! Vamos firme y pa lante siempre... El creador es nuestro pastor y nada nos faltara. Saldremos triunfadores de toda prueba!
Tristeza, lastima ver el panorama y las tendencias de los ultimos meses! La union hace la fuerza... No podemos despotricar a personas, por percibir situaciones desde otro punto de vista; la etica y el respeto se estan perdiendo.”El canibalismo en pleno” Se necesitan resultados.
Se acaba Mayo y mañana inicia un nuevo proceso! Se termina el confinamiento obligatorio para muchos sectores... Esperemos que estos cambios no generen trastornos; toca pensar en lo que nos conviene a todos, actuar con responsabilidad y edificar sobre bases solidas. “Participemos”
No se puede defender lo indefendible, ni apoyar propuestas basadas en calumnias e injurias; falso testimonio, juzgar y suponer, no solo es un delito; tambien es pecar. Las leyes son claras! La justicia divina precisa... Vivamos en armonia con todo lo que nos rodea. “Toco cambiar”
Mostrarse satisfecho y complacido por la quiebra de alguna empresa o mal ajeno, es una muestra de lo corrompida que estan muchas personas; salgamos juntos de esta crisis que hoy afecta a todo el planeta. Recuperemos esas bases que hoy estan perdidas en esta sociedad! Pa lante...
El pasado ya no existe y el futuro no ha llegado! Dios nos dio dones, habilidades y virtudes; utilicemosla para construir. Actuemos convencidos que el presente es lo mejor... Aprendamos en los procesos, participemos de los cambios y busquemos resultados positivos para todos.
La curva de contagios se ha ido aplazando, pero cada vez en aumento; seria bueno escuchar, ver, confirmar, como se estan preparando y que tipo de inversion se ha realizado para recibir a los pacientes. Se esta haciendo hasta lo imposible para prevenir... Pero el tratamiento?
Ampliar la cuarentena me parece oportuna, grato ver como nos concientizamos y ganamos tiempo; no estamos preparados para afrontar esta crisis. La reapertura a todos los sectores debe ser de manera gradual y organizada! Apoyemos y acatemos todo tipo de medidas... FE y DEVOCION.
Mayo, mes de la Virgen Maria; se celebra el dia de la madre y hoy el dia del maestro. Por donde miremos mes de proteccion e intercesion! Con calmita el panorama se ve mucho mas claro... Prioridad para lo que queda del año, debe ser mantenernos sanos y salvos; vendra lo mejor.
Lamentable ver como se estan perdiendo vidas! Considero que todos los esfuerzos deben estar direccionados a salvar la humanidad... Los sectores deben estar articulados y ayudando a tomar medidas de proteccion, se necesita el esfuerzo en comun; el virus se propaga dia a dia.
Tenemos un sistema de salud con muchas falencias, no esperemos que los planes de emergencia funcionen a la perfeccion; dejemos de culpar a los demas y miremos que podemos hacer nosotros. Dios nos bendiga y la Virgen nos proteja! Oremos en todo momento y hagamos el bien...
Se tiene una deuda social con las personas menos favorecidas, se nota su desproteccion; es el momento de pensar en el bien comun y ayudar a los mas abandonados. Esperemos que la tasa de desempleo disminuya y los sectores salgan de la pobreza absoluta... Todo debe mejorar!
Se aproxima un desconfinamiento gradual, seria bueno ver y escuchar criticas constructivas; Dios bendiga y la Virgen proteja a nuestros GOBERNANTES. Deberiamos aportar de manera positiva en esta crisis que esta viviendo el PLANETA! Dejemos a un lado los intereses personales...
El enemigo en comun es el virus, lo que tenemos que hacer es evitar contagiarnos y que se expanda su propagacion; tienen que investigar, confirmar es el tratamiento y su vacuna. La economia debe ser activada de manera controlada... No olvidemos que lo mas importante es la salud!
Aleluya... Jesucristo ha resucitado... Todo se cumple al pie de la letra. Cuantas puertas cerradas? Caminos con obstaculos? No es necesario tocar ni andar... El creador abre portones y nos guia por tierras fertiles. Solo es creer! Dios nos bendice y nos libra de todo mal...
Excelente y oportuna cancion! Puro talento... La voz impecable y las notas muy sentidas. Santa Marta y el Magdalena con #UnNuevoRitmo https://t.co/Jm3kkJs9HB
Mucha prudencia y distancia con todo! Es momento de hacer solo lo necesario... Tenemos un enemigo plenamente identificado, evitemos que siga creciendo y propagandose sin control; respetemos y acatemos las medidas tomadas. Por los mios y los tuyos! Encierrense  EN SUS CASAS...
No solo es el talento! Es el ejemplo que da como ser humano... GRANDE #CristianoRonaldo un record mas para esta leyenda viviente. https://t.co/ztsh4IVKCQ
Santa Marta y el Magdalena a otro RITMO. Todo tipo de iniciativa en pro de nuestra region debe ser APOYADA! La RUTA es avanzar... https://t.co/2VfYTPlSup
No debemos dudar, Dios siempre responde nuestras oraciones; el tema es prepararnos y aceptar sus designios. El momento es uno solo, nada pasa de igual forma y es el quien decide; todo en tus manos bendito creador. Jehova propone y dispone! Como padre siempre deseara lo mejor...
Fe, devocion y conviccion; pongamos toda nuestras esperanzas en el CREADOR. Con buena actitud siempre, sin perjudicar a nadie; respetar la VISION y MISION de cada quien; NO es compartir, el tema es tolerar. Paciencia y prudencia que todo llega ha su debido Tiempo! Dios provee...
De acuerdo honorable diputado @amedzawadypupo https://t.co/DmB7hXBRV5
De Santa Marta @FALCAO Para Colombia y de COLOMBIA @FALCAO  PARA EL MUNDO! https://t.co/VNoEEnD3Pt
#ElPeorGobiernoDeLaHistoria ! Que esto sea tendencia preocupa... Todo indica que seguiran las manifestaciones en todo el pais.
Felicitaciones @DjokerNole ! Aprovechemos esta recta del Tennis... La diferencia de los tres grandes hacia los demas es abismal. @RafaelNadal y @rogerfederer, entre ellos estan repartidos los torneos de las ultimas dos decadas; leyendas vivientes. https://t.co/5R55za4RIL
Siguen las manifestaciones! Los COLOMBIANOS nos cansamos de aquellos amigos de lo ajeno y de todo tipo de #Corrupcion ... Lastima que las protestas terminen en bandalismo, ningun tipo de violencia debe ser permitido; #MarchenEnPaz.
Feliz y prospero año nuevo! Exito, paz y bendiciones; con fe, devocion y conviccion todos los objetivos propuestos se cumpliran. No es el tiempo de uno, es cuando Dios propone y dispone; asi que firme y pa lante siempre. 2020 con toda...
Feliz Navidad para todos! Que las mejores luces alumbren sus vidas y el CREADOR cumpla todos los deseos de su corazon... Celebremos el nacimiento del Divino NIÑO Jesus con mucha paz y amor. #FelicesFiestas2019
A un #NuevoRitmo mi DIPUTADO @amed_zawady ! La hoja de ruta debe ser en pro de todos los sectores... La actividad publica, tiene que ser divulgada para que los ciudadanos sepamos la gestion; esto es trabajando. https://t.co/o9TEfbM5KS
Excelente primo! La prioridad debe ser el bien comun... Santa Marta y El Magdalena a un #NuevoRitmo. https://t.co/NqDRGqKoxh
Excelente! Los recursos publicos son sagrados... Los castigos deben ser ejemplares; asi los Gobernantes, sus respectivos funcionarios se cohiben de poner su mente a volar y sus manitos traviesas las ocupan en construir mas no en desaparecer. #NoMasCorruptosNiCorrupcion! https://t.co/vFeIUo9n5N
Credencial a Diputados electos, felicitaciones @amed_zawady vamos a ponerle un #NuevoRitmo a Santa Marta y el Magdalena; @AsambleaMagdale cuenta con 13 honorables representantes. Control politico y ordenanzas para el beneficio de TODOS! DIOS los bendiga y la VIRGEN los ilumine...
Preocupante que a 8 dias de las elecciones Regionales, convoquen marchas; el 21 de Noviembre las movilizaciones se concreten en casi todo el pais y peor aun HOY siguen las manifestaciones. Esto indica que la historia debe CAMBIAR! Tienen que articularse los SECTORES del PAIS...
A prender velitas! Que las mejores luces alumbren sus vidas... Hoy se da inicio a la primera fiesta tradicional de la Navidad. Pilas que se esta acabando el año... Celebren y disfruten de la mejor manera posible! #NavidadFelizNavidad amor y gozo en nuestros corazones.
Pero lo peor fue el trato recibido por el personal de sala de embarque de Sai. https://t.co/hux4BblxKk
Siguen promoviendo marchas, paros y manifestaciones; no todo lo que dicen los autores y participantes de dichas practicas son verdad. Deben suspender actos de vandalismo, violencia y atentados contra patrimonios; que triste como han generado traumatismo los #EnemigosDeLaPaz.
Inicia Diciembre! Un nuevo mes que pone fin a el año... Huele a fiesta, regalos, natilla, buñuelos y el calor de la familia jamas debe faltar; felices fiestas Decembrinas para todos. Benditos, prosperados y en victoria; se metio la VENTOLERA.
@mando1894 Muchisimas gracias, amen; un fuerte abrazo y feliz fin de semana.
Ningun ser VIVO debe perder la vida en una manifestacion, todo patrimonio tiene que respetarse cual sea el motivo de la protesta; esperemos que el cambio sea para el bien comun y los beneficiados sean todos los sectores. Rechazo a cualquier tipo de violencia! #ColombiaUnida...
Gracias a los funcionarios con malos habitos y las equivocaciones de algunos Gobernantes las instituciones han perdido credibilidad; #DialogoNacional para que los sectores trabajen de manera articulada y #ConsultaPopular para que la voluntad del pueblo someta sus decisiones.
