RT @oracion_milagro: ES SEPTIEMBRE: Ten fe, pues Dios está obrando, los días difíciles ya están pasando y septiembre será un mes lleno de p…
RT @millersoto: Duele Colombia. Cada asesinato, no reflejando lo que somos, nos describe. 

Duele mucho cada muerto; porque, independientem…
Las relaciones no son fáciles tienes que construir, no irte
La ruptura me cambio?💔 https://t.co/qIfOb7sSzz
Estamos perdiendo la cabeza? O tenemos miedo a estar solos?
Creo que tener mucha confianza con nuestras parejas no está del todo bien.
RT @carolinaguerram: El nivel de Duque y su Comisionado de Paz es francamente insostenible. Es que no se trata de que piensen distinto; es…
RT @AlegandroHoyos: Hace 23 años fue la masacre del Aro. Duró ocho dias. Mataron, violaron las mujeres, torturaron, quemaron las casas, ent…
