Es inaudito ver como un GRINGO es el que explica que es lo que está pasando con los mineros de esmeraldas en Muzo. No hay colombianos para entregarles la concesión?. Que falta hace Victor Carranza.
@NachoGomex @NoticiasUno La razon la debe dar Salustiano 2. Se le olvido que él le estaba armando la tarima al sobrino de MARQUEZ?, para armar la corrida en contra de los otros dos y asi petaquearse el proceso de paz?.
El incremento del salario mínimo debe ser escalonado, el salario mínimo debe recibir un incremento máximo(14%) e ir bajando hasta llegar a que los salarios de más de cinco millones reciban un incremento mínimo(1%). Eso si seria mejorar la distribución del ingreso.
Las inexplicables y erráticas encuestas muestran terribles resultados: Petro el abismo, Fajardo más Uribismo, Martha Lucia más de lo mismo y Gaviria ataque al catolicismo y poder al ateismo. Pobre país.
A veces uno quisiera quedarse callado,pero la verdad la forma de convocar y el mismo orden del dia de la comisión de relaciones internacionales,lo único que produce es RISA, solo falto decir a los convocados que lleven tapabocas, pero bien pegado para que no digan NI MUUU.
Respecto a candidaturas presidenciales, el señor Alejandro Gaviria ha declarado ser ateo y eso no es prenda de garantía para los católicos. MUCHO CUIDADO. Una cosa es ser ministro y otra muy diferente ser presidente de la república.
No puede ser, que es esto tan horrible!. Otra vez el EXITO? https://t.co/YSXPV5O29I
https://t.co/zEFlJPZ0M7
@AlvaroUribeVel Debía también entristeserlo haber abandonado a los que una vez le ayudamos
El trabajo por los derechos humanos, el proceso de paz, el medio ambiente, y la justicia social, que pretenden Biden y Kamala, hacen insostenible la Embajada de pachito
Se habia visto cierta resistencia por un periodista,  pero que le hagan el FEO todos periodistas calificados como los mejores, que horrible, ahora si quien se atreverá a comprar i siquiera leer SEMANA. AHORA SE LLAMARA SEMALA.
Ha quedado trazado claramente que la propuesta de centro es el próximo camino colombiano, Biden y Kamala, van a demostrar que la teoria del castrochavismo no es cierta, pero además apoyar a Uribe y al CD es imposible. Con Duque solo quedan dos años. Perder Florida tiene precio.
El pronunciamiento de Duque indica que se está desmarcando del CD y de URIBE?
Los pronunciamientos de los dirigentes del mundo coinciden en trabajar unidos por el cambio climatico, la democracia, el respeto por los derechos humanos. TODOS A SALVAR LA TIERRA.
La idea no es graduar enemigos. No lo harán Biden ni Kamala,La tierra es una sola, nos pertenece a todos y todos debemos trabajar unidos de las manos, para hacernos mejor cada dia que aquí podamos estar. La pandemia ya nos mostró que tan importantes e invulnerables somos.
Nuestra peticion irrevocable: Afrontar la lucha por la proteccion de la humanidad contra el cambio climático.
https://t.co/7mip77FVJg
Se dice: "dame la prueba y te daré el derecho", la señora Alcalde de Bta dijo que con base en las capturas, se ha probado que el 48% de los delitos son cometidos por extranjeros; y ahora le dicen SENÓFOBA. Entonces sirve la prueba o no?
Sra Alcalde de Bogotá,usted no puede TRAICIONAR a los residentes de BTA, usted dijo que no al transmilenio por la trece.Le recordamos que la ciudad tiene las calles con verdaderos CRÁTERES,la malla vial requiere esos recursos. O sera mejor promover la REVOCATORIA de su mandato?
Señora Alcalde de Bogotá,la experiencia de llevar transmilenio a conectarse con los municipios cercanos ha demostrado que le genera a la ciudad no solo problemas adicionales,sino la aplicación de recursos en detrimento de las necesidades de Bogotá.NOS ESTA ENGAÑANDO. REVOCATORIA?
La prensa colombiana armo un lío terrible porque algunos políticos colombianos estaban incidiendo en la campaña de E.E.U.U., pero la verdad, no se habia visto antes un cubrimiento tan fuerte como el de ahora por los medios colombianos.Entonces que risa, nos interesamos o no?
@WRadioColombia Si alguien puede decir con seguridad cuando pasa la pandemia, que nos lo diga,asi paralizamos todas las actividades y decisiones particulares y gubernamentales; y en la fecha que nos digan reactivamos todo.
@rcnradio Estan haciendo trizas a la JEP, ojo si Cascarilla necesita después, acudir a la JEP.
Si Absuelven a ARIAS, no solo lo tienen que indemnizar, sino que se le atraviesa en la carrera política a más de uno. El fiscal, es buen  ajedrecista.
@anibalgaviria Bienvenido a la libertad ANIBAL GAVIRIA, SEÑOR GOBERNADOR. No me conoce, pero siempre dije que usted es inocente.
Bienvenido a la libertad Anibal Gaviria, SEÑOR GOBERNADOR.
Lindo el inventario!. Mientras Ecopetrol exporta 114.000 toneladas de asfalto, las calles de Bogotá, cada día que pasa, están peor que si recientemente hubieran pasado una guerra, por la cantidad de cráteres que presentan.
@WRadioColombia Hubiera sido mejor si estaban viringos?
@IvanCepedaCast https://t.co/PKVPHKLHcJ
#NoticiasUno https://t.co/GVrtFGy5YX
@NoticiasUno Que hay de cierto en la fotografia que está circulando en Whatsapp donde la jueza aparece junto a Uribe en la campaña?
El cambio de color de los buses en Bogotá, dice la Lopez, se hará con gasto privado de enel codensa, pero se dice que es con cargo a la deuda que enel tiene con Bogotá. Entonces si le vale a Bogotá, el asunto no es al gratín, ni filantrópica. No engañen.
5000 millones para cambiar el color de unos buses, sin que exista justificación convincente, que más viene detrás de este absurdo tumbado?
@zerofls @NoticiasCaracol Se nota la complicidad descarada de este M.
@NoticiasCaracol Pues es claro que fue un asesinato y PUNTO, ojala que brille la justicia.
Quedan siete debates para reducir la vacancia parlamentaria, lo más posible es que llegue el cansancio, no se logre el quórum y también llega la queja de que a que horas atenderán sus regiones, entonces... aparecerá la vagancia. 
Y chao te vi!.
Desde la constitución de 1991,y ahora con ese proyecto de Ley,se ha pretendido deslegitimar la autoridad de los padres y por ende de los maestros, legitimando a la vez el irrespeto a los mayores,la propiedad privada etc,vean cual es la edad de la mayoria de los actuales reclusos.
@Crisamcarde @omaryepesalzat Nooooo jodan asi está la escaces, se los llevo el diablo, pobres goditos.
Desde mucho tiempo atrás dijimos que el señor Zidanne, por pretender dañar la carrera del EXTRAORDINARIO JAMES, algún día cercano tendrá que responderle a la fanaticada del Real Madrid, por haber perdido semejante portento. Lo mismo algunos periodistas colombianos.
Produce verdadera hilaridad la aparición del precandidato de los verdes MARULANDA quien dice estar cansado de las peleas y la polarización,pero descarga toda su rabia contra el gobierno de turno.Entonces que?. Paramos o seguimos? Sí podrá armarse un centro verdadero? Convóquennos
El tema d$l nombramiento de los chupas en Bogota ya se olvido?. Lo único que tenemos que decir es que quienes vivimos esa época, podemos decir que la corrupción era igual, pero menos miedosa que la de ahora.
@Amparo_Grisales @ClaudiaLopez Bueno "señorita Amparo" y ahora que la cosa no salio como usted la vaticinaba....anton que su persona ..le jala a presentar disculpas? . Bueno creo que sumerce no sabe nada de eso, pero que la ironía la guarde. Bye.
Como asi que les decretaron detención en establecimiento carcelario y los mandan para la carcel de la policía en facatativa?, entonces para que la justicia ordinaria?
@Pontifex_es Alguien ante la pregunta de un periodista que le dijo: Usted a que le tiene miedo, respondio: A LOS PENDEJOS. Le replicaron: Porque. Respondio: PORQUE SON MUCHOS y no podrian ser contenidos de ninguna forma.
@IvnPachn3 El nombre de la Dra Claudia lleva impreso la capacidad de investigación aprehendida de su señor padre Alberto. Asi la he conocido en su desempeño profesional.
Se hacen interpretaciones maniqueistas de las normas procesales y claro está que se convoca al asado, dependiendo del marrano. Pero lo cierto es que no puede hablarse de transición en la legislación, lo que está en juego es el juzgador y punto.
En materia de autoridad policial de quien ejerza la Alcaldía Mayor de Bogotá, hace curso el adagio de que el papel aguanta todo. 
Mírese de verdad quien le hace caso a quien, cuando de pensar en ascensos se trata. Quien ordena y autoriza los ascensos? La Alcaldía? JAJA.
Es claro que si y de manera urgente se requiere la reforma, pero a los estatutos penales de colombia, para evitar ese cambio de regímenes legales cuando se es y no se es aforado, eso si que se convierte en una burla descarada a la justicia.
Ahora viene el tema de si se reconstruyen o no, los CAI en Bogotá, y la verdad que en la forma como estaban "funcionando"  no vale la pena, he sugerido varias cosas a ese respecto, pero solo encuentro ojos ciegos y oídos sordos. Pero Si se necesita más seguridad.
Gallardo el reconocimiento de Duque a la participación de muchas mentes y gobernantes, en el triunfo del tunel de la línea↔🔊💗📐🔧🔨💻🚩🎂🎹🎶🎤💪👍👍👍👍👍
#Loquenosirvees Aceptar el ejercicio activo de los expresidentes, que debieran pasar al cuarto de San Alejo, ya fueron y punto.
#paramicaracolradioes La historia del país desde el reporter esso.
@Hora20 Eso si es cierto los abogados de la Defensoría lo que son es ser los mejores lagartos con sus jefes políticos.
@Hora20 Es increible que todos los panelistas NO CAPTEN QUE EL CANIBALISMO DEL CAPITALISMO EXISTE(LÉASE EMPLEADORES) es una realidad palpable.
@Hora20 Se nota que Miguel Uribe tiene familiares en el gobierno y aspira a ser Ministro, como que quiere correrle la butaca a Angel Custodio.
@Hora20 como entendera Angel Custodio el tema del decreto 1174, que esta noche ante la confusión que tenia, el Presidente tuvo que interrumpirlo para explicar el asunto y dorar la píldora.
@Hora20 si ven que cada uno habla de acuerdo a como le va en el paseo, que tal!, al señor Bernate pueda que en el penal le haya ido bien, pero los civilistas tenemos la desgracia al frente, tenemos procesos al despacho desde el año pasado y no hay respuesta, no son digitalizados.
Sera que el Exprocurador Carrillo, ah perdón verdad que todavia está, será que ya se va?, porque ahora si habla de lo humano y lo divino.
Angel Custodío al fin demostró que llegó al Mintrabajo, sin saber que es lo que debe hacer. Parece que no entiende la maldad que se destila sobre la clase trabajadora. Se olvido de su pasado. Y de las personas que le abrieron puertas en la política.
Las filas de acción política DE IZQUIERDA, DE DERECHA y ULTRAS Ya se estan conformando, cuando y donde vamos a formar los que desde una ideología de centro, vamos a defender las unidades territoriales y al país?
@CMILANOTICIA @ClaudiaLopez Bueno...era de esperar una respuesta al deseo de protagonismo nacional de la Alcaldeso, pero pierde la ciudad y los ciudadanos, por la posición politiquera del CD. Se repite la historia de hace muchos lustros.Por eso la ciudad tiene  atraso abominable en todo.
#MancusoEs El personaje que tiene la llave para prender el ventilador, que permite saber la VERDAD de la otra mitad del pastel.
Como siempre,de las garroteras politiqueras solo pierde la ciudad y los ciudadanos.A los politiqueros solo les importa hacerse notar,no por su respeto a la ciudadanía,sino por su apego a posiciones intransigentes,no importa si la ciudad pierde.Y como la mayoria no son Bogotanos!
Otra vez pobre BOGOTA, y los redidentes en la ciudad, porque terminan siendo VICTIMAS de la politiqueria, primero,porque la Alcaldesa en su afán de protagonismo, casó pelea con el gobierno nacional y ahora los concejales del CD en clara revancha   se declaran en oposición.
@fcarrilloflorez @elpais_america Ahora que ya se va este descarado, ahora si le da por hablar de temas con los cuales antes se hizo el pendejo. Estupida sera la gente que se atreva a escucharle tan siquiera una charla o a aceptarle una invitación.
El préstamo a una empresa extranjera como Avianca y la expedición del decreto 1174, la intromisión en la justicia, la designacion de amigos en las ias etc, etc, etc , está llenando la tasa. Seguro que se va a desbordar.
Como en los peores tiempos, eso es lo que querían quienes afirmaron querer hacer TRIZAS el proceso de paz.Masacres al dia
Hoy pase cerca de una Alcantarilla destapada, pestilente y para Colmo de males habia una bandera de colombia raída. Que extraña coincidencia.
@fcarrilloflorez Otro apoyo arrodillado a URIBE?
#ALaProcuradoraLeDigo: insisto que no solo a la procuradora sino a los del CD, que esto que está pasando fortalece la izquierda y los caminos a la montaña. La respuesta armada puede ser una respuesta. Pobre país.
RT @JN1957: #alaprocuradoraledigo No solo a la procuradora sino al CD, esto que está pasando abre el camino para el fortalecimiento de la i…
#alaprocuradoraledigo No solo a la procuradora sino al CD, esto que está pasando abre el camino para el fortalecimiento de la izquierda y la apertura de los caminos a la montaña, la respuesta armada puede ser una alternativa. Que pesar con el país.
@fcarrilloflorez @PGN_COL Para que firma un pais tratados internacionales? Otra vez la misma conducta?  Si nos favorece son buenos..pero si no ..son espantosos?  Bonito asi!
@PGN_COL @fcarrilloflorez Que tristeza que usted señor casi ex, haya puesto sus verdaderas cartas en la mesa. Defensor de Uribe? Hay ver para creer
En caracol radio como que existe un tipo que pretende fungir como preguntador, pero ni siquiera eso puede hacer bien, porque su engreimiento e inmodestia no se lo permiten, que además pretende regañar a todo el que le pregunta.QUE DESASTRE DE TIPEJO.
#SOSmasacres Lo dijimos en su tiempo y lo repetiremos: Que una vez entrados en el proceso de paz, no podían darle rienda suelta a la palabra TRIZAS, porque eso planteaba el fracaso de las negociaciones, la necesidad de rearmarse y el fortalecimiento de las filas a razón o fuerza.
Hoy se ponen de moda las rodilleras de marca CDTU. Pilas a los polifabricantes.
Se hicieron todos los fuerzos para que el Dr Carlos Leder no viniera a Colombia, ahora promueven que el Dr Macuso vaya a parar a Italia, quienes le temen a que el ventilador se prenda?
Algunos parlamentarios colombianos parece que no hubieran vivido en el pais, dicen que la Dra CANOSA(Cabello Blanco), será la primera mujer Procuradora, será porque no conocieron el nombre de la Dra Myriam Ramos de Saavedra?
#AsesinatoDeJóvenesEs El resultado de no haber logrado el armisticio total en el proceso de paz y la union a ello de la palabra TRIZAS; porque eso despertó que los que quedaron en armas deseen fortalecerse y los jóvenes que no les caminen... pues chao, te vi.
Muy pero muy importante, que los partidos que integran el Congreso de la Rep, entiendan que independientemente de la férula del Gobierno, también pueden hacer acuerdos para equilibrar la balanza. Algo con la procuraduria?
@JorgeNioVeland1 Es increible que un noticiero de tv pretenda auscultar y pontificar sobre el pensamiento de 50 millones de Colombianos,con una estupida y seguramente direccionada encuesta de solo mil 1.000 mechudos que es eso? Eso es información objetiva? Le están pagando a D/?
Y siguen pidiendo transparencia en la justicia?,Y el Congreso permitiendo la turbiosidad? .Uribe...perdón, el subpresidente ya eligió Fiscal, Defensor y Ahora procuradora?, le dio miedo al Congreso la amenaza de que lo van a reducir? !Se están orinándo en la cama!
Todos los miembros de juntas directivas que renuncien, que se vayan, recuerden cantando🎶🎶🎶🎹🎹NADIE ES ETERNO EN EL MUNDO
Al Alcalde de Medallo, lo quieren crucificar por haber procedido en Derecho y con toda la legalidad,que hubiera pasado si deja vencer términos para citar a la conciliación?. Hubiera sido TROYA. AHORA Solo le queda nombrar nuevos miembros de la junta y LISTO EL POLLO.
#1087??????????????????????????????????????????????????????😨
@ClaudiaLopez ALCALDESA para donde se fue, está desaparecida de la opinión pública. Usted dijo que no habría más cuarentenas y ahora entran Usaquén, Teusaquillo y La candelaria donde quedan la mayoria de los parqueaderos que utilizan lo que van al centro a trabajar.Que paso?.
El Dr Juan Carlos Cortes ya hizo el curso, no le toca llegar a aprender, que mejor candidato para Procurador.
El Dr Juan Carlos Cortes ha probado ser un extraordinario jurista y sin duda alguna será un excelente PROCURADOR GENERAL DE LA NACIÓN.
@WRadio_LA El externado es una institución privada y resuelve sus asuntos como tal, por eso ese señor del radical esta muy equivocado.
Maña y resabio directo de quienes ante fallo adverso, pretenden de un solo tajo abiertamente ilegal, modificar la constitución y la Ley, tratando con comentarios injuriosos, desvirtuar la majestad de las actuaciones judiciales, será que a este sujeto no se le aplica la ley 1123?. https://t.co/ymB5wc859l
Todo en la vida es relativo, yo tenia un vecino que era un hombre ejemplar, hasta que un día se daño y punto.
@rcnradio Como juristas merecen todos los lores y alabanzas. Por eso es que años ha, ser magistrado era un honor. Pero a todos los mataron en el Palacio de Justicia.
Veo que hay un poco de gente perdida, funcionarios publicos violado el régimen disciplinario y el procu solo un llamado de atención y otros que piden una constituyente, sin conocer la historia y seguramente pereceran en ella, y otros igualando delitos con proceso de paz.😆😆😆😈
Estan terriblemente equivocados todos los que falsamente creen que se puede convocar una Asamblea Constituyente monotemática y amarrada, porque despues de soltar ese bicho, todos a pagar escondederos, la RAZON?: Es
 ! INCONTENIBLE Y TODO, TODO PUEDE PASAR!
@rcnradio Ya estamos acostumbrados a que cuando hay judicialmente un pronunciamiento adverso, se dice que la justicia es ilegítima, y ahora proponen acabar las altas cortes mediante una constituyente, ahora le toca al pueblo.
En los resultados de la pandemia alguien está mintiendo, porque si la población mayor de edad es la que más se resguarda, como es posible que sea la que más muertos ponga?
#UribeDetenido Que más se puede esperar de ese facho Nieto L.
https://t.co/uGo1pPN006
@Lacnico4 @evelyndeibem Es la pura verdad, ya lo hemos denunciado por todas partes, pero parece que la incidencia politequera y la pauta publiciataria silencian de manera complice el asunto y las "AUTORIDADES", se hacen los ciegos, sordos mudos, tal vez en derecho podria llamarse prevaricato?
