Dolor de patria al ver las decisiones de la justicia Colombiana. Santrich es un delincuente y queda libre..
No se han preguntado : Que pasará con la actuación irrespetuosa de Mockus en el congreso?
Bienvenida Viviane Morales a la lucha por salvar este país
Un feliz año 2017 para todos los colombianos de bien.
Feliz año para todos los colombianos y colombianas de bien, que aman el país y trabajan con honestidad, lealtad y capacidad.
Paz en la tumba de los muertos del edificio derrumbado en Medellin, es resultado de la negligencia y corrupción de indignos  Colombianos
Animo a todos, este día traerá beneficios a quienes crean que así sera. La lluvia es tambien un regalo de Dios
Hoy Todos los colombianos somos uno solo con santafe. . Fuerza y garra en el partido  muchachos.
¿quien puede creer que las farc no tienen secuestrados ni hacen trafico de cocaina? si así va a hacer la paz,  va a ser de mentiras.
Feliz día a todos los padres
SANTOS MUESTRA MUCHAS GANAS DE NEGOCIAR http://t.co/SfCSVW0w
Todos los dias, desde todo punto de vista estamos mejor y mejor. Animo somos  saludables,exitosos y prosperos. ADELANTE
