Según el orden de ideas de @petrogustavo decir que ganamos si no vienen los venezolanos no sería xenofobia también? Es mi impresión o, como siempre, ya se está contradiciendo? https://t.co/h0XxPhkXMp
@petrogustavo Insinuar que ganamos si no vienen los venezolanos no sería xenofobia también?
@petrogustavo Forma de hacer política de Petro:
1Coger CUALQUIER acto (no importa cual) que se pueda criticar
2Decir que están atacándolo a él o a "Colombia Humana"
3Inventarse un enemigo imaginario o decir que son sus contendientes políticos

Proselitismo a toda costa, oportunismo y populismo
Chile, la mejor economía latinoamericana, decidió lanzarse a cometer los errores vecinos. https://t.co/bdjwWzUV1x
RT @AXELKAISER: Vamos a ver cómo manejan las expectativas que generaron ahora. Crisis social 2.0 ya está sembrada.
Seguirle creyendo el discurso a la izquierda es como volver con la pareja que le ha puesto los cachos 10 veces. Ya se sabe en qué va a terminar por más que le diga y le jure que no. Eso fue lo que pasó en Chile. Gana la emoción alejada de los argumentos.
¡El oportunismo socialista! https://t.co/beNBBVgzMM
Sufragado por el presupuesto no existe. Es sufragado por impuestos y por las personas. Siguen vendiendo el cuento de las "cosas gratis". Eso no es real, es populismo puro e impuestos progresivos. ¿No se da cuenta que eso empobrece un país? Tan fácil que es vender humo estos días https://t.co/FNg84pK09Y
@petrogustavo Sufragado por el presupuesto no existe. Es sufragado por impuestos y por las personas. Siguen vendiendo el cuento de las "cosas gratis". Eso no es real, es populismo puro e impuestos progresivos. ¿No se da cuenta que eso empobrece un país? Tan fácil que es vender humo estos días
Cuando uno ve una izquierda colombiana que busca politizar absolutamente todo, incluidas las tragedias, para rasguñar votos a como de lugar, engañando a los demás, solo queda decir: #OjoConEl2022
El 2022 viene cargado de tremenda polarización. Falta ver quienes serán las opciones. Pero, si algo está claro, es que hay una izquierda que se pinta como salvadora, cuando en realidad viene cargada de coartar derechos, voluntades y un mercado que necesita crecer
#OjoConEl2022
Sorprende como la izquierda colombiana aprovecha cualquier tragedia para hacer proselitismo político. Siempre que hay una víctima convierten el hecho en un tema político proponiéndose como solución. Despreciable.
@sacarratas Sí, lo obvio. Es obvio para todos salvo para ese grupo de gente que sigue creyendo que una imagen que rueda por las redes sociales es prueba irrefutable de algo.
@sacarratas Es normal que cuando alguien se queda sin argumentos intente ofender al otro. No es la primera vez que le toca recurrir a eso ¿Pero decir que por cantidad de seguidores alguien "la pierde"? Ya uno no sabe si es en serio, porque serio no es. No sabía que había mínimo de seguidores
@sacarratas ¿Quién está apoyando a Duque? Yo estoy resaltando lo obvio, no defendiendo al uribismo.
Un país que se cierra comercialmente es inviable. Impresionante como hay unos que prefieren perjudicar a todos con tal de hacerle daño a unos pocos. https://t.co/x9iyQLRI6f
@sacarratas ¿De verdad estas son las pruebas? 
1. Eso es algo que se puede hacer incluso con paint
2. Es normal creer que hay corrupción en los votos. ¿Pero más de 2.000.000 de votos?
3. Para que sean 2 millones es que no hubo jurados en ninguna mesa
4. Pensé que no tenía la importancia jaja
@karmenfreile @FoxzenNatur @petrogustavo "Todo lo que no está a favor, está en contra", qué lógica dañina esa
Entonces tengo que celebrarle la conveniencia a Petro porque sino soy uribista, faltaba más... No es un acto uribista, es un acto de sentido común. Lo que pase con uribistas ni resta ni suma a mis argumentos
@sacarratas @petrogustavo Son pocas las ocasiones donde dar la razón y tratar de ofender a alguien van de la mano. Ud acaba de lograr uno de esos escasos momentos.
@sacarratas @petrogustavo ¿O sea, no hay pruebas?
@MartinV20382629 @petrogustavo De una plataforma que se llama Google Trend que permite ver las búsquedas en dicho motor. Es el mismo lugar de donde sacaron las publicadas por él
@karmenfreile @FoxzenNatur @petrogustavo Para mi lo irrisorio es que ponga unas búsqueda de Google Trend, dejando por fuera al sector que le ganó en las elecciones, y mostrando esos resultados de cara a unas elecciones como argumento valido. ¿Dónde tengo una postura uribista?
@karmenfreile @FoxzenNatur @petrogustavo En ningún lado digo que lo buscan exclusivamente por eso. Pero sí tiene picos gracias a eso, así como pasa con los demás. Mientras más mediático esté siendo, más búsquedas tiene. No se necesita ser experto en marketing para saber eso. Lo "traído de los cabellos" es no asociarlo
@sacarratas @petrogustavo ¿Dónde están las pruebas que dicen que se robaron más de dos millones de votos? 
Resguarde esa información como oro. ¡Toca sacarla a la luz y denunciar! 
Se creen cualquier cosa...
@sacarratas @petrogustavo ¿Dónde aparece que las ganó?
@FoxzenNatur @karmenfreile @petrogustavo O sea que:
1 Buscó un espacio donde saliera favorecido, entre muchos que pueden haber
2 Trata de refutar una encuesta con búsquedas en Google Trend (🤣)
3 Sabe que el uribismo es una fuerza a ser medida y podía hacerlo
¿Pero no es conveniente ni está desesperado por raspar votos?
@FoxzenNatur @karmenfreile @petrogustavo ¿Cómo llega a esa conclusión? Las premisas son sencillas:
1. Los datos que muestra se pueden seleccionar a conveniencia
2. Muestra los sectores donde sabe que gana (en búsquedas) de cara a elecciones
3. Deja por fuera el sector político que lo dejó sin presidencia

No es difícil
@FoxzenNatur @petrogustavo Ud tiene la respuesta, o eso parece, y es ahí donde coincidimos. Las búsquedas en motor como Google se pueden generar por muchas razones, eso no dice nada de cara a las elecciones 2022. Y si él muestra solo los datos convenientes en un espacio que no refleja nada: ¿A qué juega?
@FoxzenNatur @petrogustavo Nuevamente, no es una encuesta, es una búsqueda en Google Trend donde aparecen búsquedas que se realizan. Ahí ud puede elegir qué datos quiere mostrar, de ahí que diga que se pinta como algo que no es. No me prendo porque hayan ataques a Duque o a Uribe, no los defiendo de nada
@karmenfreile @FoxzenNatur @petrogustavo No entiendo por que los petristas solo saben decir eso, atacar personas, pero nunca argumentos, y atacar a otros sectores para evitar los puntos reales de discusión. Son de manual. Nada de argumentos, puro caudillismo.
@FoxzenNatur @petrogustavo Si publica resultado de búsquedas de google, comparándose con posibles candidatos con un resultado totalmente conveniente sin mostrar al sector que lo dejó fuera de la presidencia se pinta como un puntero solido cuando no lo es. Incluso en encuesta ganó Fajardo. Eso no lo muestra
@Leon12843009 @petrogustavo Si un referente político publica las "búsquedas realizadas por la población colombiana" busca dejar un mensaje implícito de cara a unas elecciones. Cuando deja por fuera al sector que lo dejó segundo en las últimas elecciones se llama conveniencia.
@FoxzenNatur @petrogustavo No entiendo por qué ataca a Duque en un comentario que busca evidenciar lo conveniente que es Petro y lo desesperado que está por votos que ya no sabe qué inventar. ¿Quién está resaltando alguna cualidad de Duque o defendiéndolo de algo?
@harvey_aleman @petrogustavo No entiendo muy bien a qué va este comentario. ¿Se refiere a que diga en algún lado que yo tengo experiencia como estadista o soy intelectual? No entiendo qué tiene que ver eso con buscar unas gráficas de google y resaltar lo obvio.
@Lopera91826489 @fercho637 @petrogustavo Tal cual. @petrogustavo publica esto como si fuera un candidato firme desconociendo un montón de cosas. Quiere engañar a la gente y dejar un mensaje falso. Típico de él.
@EmmanuelPabonR @agutierrezmusic @petrogustavo Lo que quiere mostrar es que lo buscan más y es un candidato firme a la presidencia. Entonces por qué no muestra al uribismo? Es un conveniente. Siempre habla y muestra lo que le sirve. Así funciona @petrogustavo
@soyunaparisina @petrogustavo Es de manual que los petristas no tengan argumentos y acudan a ver como ofenden a la persona. Eres un muy buen ejemplo de la falta de razonamiento que acompaña a los petristas
@FreddySolano20 @fercho637 @petrogustavo Qué tiene que ver eso con mi argumento? Petro pinta, con una búsqueda de google, lo que no es. Conveniente y rasguñando votos
@FoxzenNatur @petrogustavo De la misma forma que sabe que lo de Petro no ha sido por lo incendiario que es en las manifestaciones violentas. El punto es que @petrogustavo se pinta como lo que no es para dejar un imaginario que no corresponde
@jehikomosquera1 @petrogustavo De qué habla? Hablan más de los que critica. Petro es un conveniente, nada que hacer. Muestra lo que le funciona. Ganas de raspar votos
@sacarratas @petrogustavo No entiendo qué tiene que ver eso con mi argumento? Me sorprende como uribistas y petristas reaccionan igual. Exaltando algo que creen positivo y ocultando lo negativo.
Lo que ud dice nada tiene que ver con mi argumento
@LuukaTonny @petrogustavo Cuando les conviene no. Pero cuando les sirve el resultado son felices mostrando las "encuestas pagas". Lo mismo pasa con los medios. Cuando dicen lo que les gusta ahí sí todos salen a mostrarlos. Cuando no, todos son comprados.
@Acorazzado @chalybrown79 @petrogustavo Las respuestas de uds son de manual, repiten lo mismo. Precisamente por eso me toca hacer la aclaración de "no soy uribista". Porque no falta el "progresista" que no puede entender que la gente tiene derecho a pensar de muchas formas y no solo en el Petro vs Uribe
@Acorazzado @chalybrown79 @petrogustavo ¿Por criticar a Petro soy uribista? 
Que obtusos son, definitivamente.
@CGustavoPeSa @petrogustavo ¿Dónde estoy defendiendo a Uribe? 
Por cierto:
1 No empece escribiendo eso
2 ¿Dónde falta fundamento? Tiene comparación de búsquedas con mismas características

Hago la aclaración porque acá abunda gente que no entiende que hay personas que no están enmarcadas en Petro vs Uribe
@Acorazzado @chalybrown79 @petrogustavo Típica respuesta petrista. Carente de argumentos y totalmente pasional.
@jehikomosquera1 @petrogustavo Una prueba más para demostrar que esas encuestas pueden responder a muchos factores. Como a la actitud incendiaria de Petro en las protestas violentas. Que @petrogustavo lo haga para aparentar una posición es irrisorio.
@agutierrezmusic @petrogustavo Totalmente de acuerdo! No soy uribista. Mi punto es que una búsqueda de google no dice nada y justo muestra lo que le conviene. Seguramente el pico de Petro se debe a su actitud incendiaria en protestas violentas.
Pero de acuerdo en que esos datos pueden responder a muchas cosas
@chalybrown79 @petrogustavo Imagino que no sabe cómo funciona una encuesta. Para extrapolar datos una encuesta personal no me va a arrojar datos fidedignos. Es algo básico que uno debería saber. Ud está rodeado de gente que no representa un país o una ciudad, si acaso su circulo de amigos. Le dejo el dato.
@Edwin99170562 @JoseGiraldoR31 @petrogustavo Es impresionante. Por ahí alguien salió a decirme que esto eran unas "encuestas" alteradas por Duque y el narcotráfico. No joda, ahora Duque controla Google y sus estadísticas de búsqueda. Lo que hay que leer...
Este man escupe veneno y polarización, lo seguidores se lo compran.
@Diegrodriguz @petrogustavo ¿Cuál encuesta? Esto son unas estadísticas que arroja google de las búsquedas realizadas. Me imagino que esas últimas 4 palabras se las dice todo el tiempo en el espejo.
@petrogustavo Será que @petrogustavo va a publicar esto también? O eso no porque no le conviene?
https://t.co/b0KlxDjj09
@JoseGiraldoR31 @petrogustavo Es impresionante que este señor tenga tantas ganas de engañar gente y parecer lo que no es que busca datos convenientes saliéndose del contexto... y todos salen a creerle. Para colmo, Fajardo le ganó intención de voto hoy.
https://t.co/b0KlxDjj09 https://t.co/9vP2C7oGb5
@morenoscarr @petrogustavo Pero son la opción que lo dejo por fuera de las elecciones con un candidato que no parecía la mejor opción. Por qué no los mostró como tendencia de búsqueda? O ud cree que no van a estar presentes en 2022? CONVENIENCIA y ganas de rasguñar votos pintandose cómo lo que no es
@fercho637 @petrogustavo "Verborrea" la de @petrogustavo que ya no sabe que más decir en su desespero por ganar votos
@fercho637 @petrogustavo Si ud no es capaz de ver que el uribismo compone una opción electoral y política está totalmente desenchufado de lo que ha pasado en el país los últimos 18 años. Qué afán de mentir y mostrar mentiras tienen los petristas.
@LaFiltro @petrogustavo Que está mostrando los datos que le convienen. Que casualidad que deja por fuera a la alternativa electroral y política que tanto critica y que lo dejo tirado en la urnas en el 2018. Conveniencia pura, como todo lo que viene de @petrogustavo
@carlosenam @petrogustavo A Duque y a Uribe* Ellos son la POSTURA POLÍTICA E IDEOLÓGICA que tanto critica Petro. Creería yo que ellos dos representan una alternativa política aunque no estén en el tarjetón. Si no lo había notado está totalmente desenchufado de lo que ha pasado en el país desde el 2002.
@morenoscarr @petrogustavo Ahora, si a ud le parece que Duque y Uribe no representan una postura política, y una alternativa electoral per se, creo que está desenchufado de la realidad política del país.
@morenoscarr @petrogustavo ¿A veces? Siempre se nota desesperado. Tiene un afán de polarizar al país que no sabe cómo más hacer para crear odio. Hasta fotos de personas asesinadas ha publicado para ganar votos y presentarse como la solución.
@mfernando00 @petrogustavo Por eso, es muy fácil poner a alguien a buscar resultados que le convienen, dejando por fuera a los que tanto critica y que buscan más. Dentro de ese razonamiento no habría mucho que celebrar. Es típico de ese afán por rasguñar votos de cualquier lugar y con cualquier argumento
@petrogustavo Me da risa lo conveniente que puede llegar a ser 
@petrogustavo. ¿Según su análisis qué quieren decir estas gráficas? No soy uribista, pero este señor ya no sabe de donde rasguñar votos. https://t.co/4yRgIymzc3
@alonsovalenciav No sé si este tipo de comentarios tienen algún sentido. Vivimos en un país compuesto por muchos individuos con múltiples ideas. Sorprende el cambio. Pero, ¿Qué relación tendría eso con @DanielRaisbeck? Sorprende más que ud considere que hay un nexo entre ambas cosas.
¿En qué momento se empezaron a olvidar los argumentos para volverse "politicamente correctos"? Que falta de coherencia la que hay hoy en día.
@petrogustavo Qué ironía que una persona que tomó las armas en el pasado y que ahora defiende la violencia como mecanismo valido de transformación, desconociendo nuestra historia, ahora venga a decir que lucha por la vida. 
Se cuenta solo el chiste
Vamos millos!!! #fuerzatancredi
