... prometio y no cumplirle al pueblo.
El presidente Ivan Duque Marquez como buen politico colombiano se ha manifestado en la misma linea de los caudillos del siglo XIX, los liberales y conservadores del siglo XX y los populistas contemporaneos , prometer cosas en campaña para luego estando en el poder olvidar lo que
Y finalmente...: https://t.co/kGkQ00TKcS
Siendo presidente de la Republica : 
- Señor presidente, la minga vino hasta Bogota, la minga lo espera para poder dialogar con usted. https://t.co/rm18nVKRNZ
En campaña : https://t.co/8QoC5yDpLa
