RT @PLinero: Al final de todo el esfuerzo, te quedará la satisfacción de haber dado lo mejor. Y verás en tus manos el fruto de cada noche e…
RT @PLinero: Dios nuestro, ayúdanos a soltar todo aquello que nos daña, las cosas que lastiman nuestros corazones y que no nos permiten ser…
RT @PLinero: "...Así, aunque llenos de problemas, no estamos sin salida; tenemos preocupaciones, pero no nos desesperamos. Nos persiguen, p…
RT @_Futbolero_: Simplemente maravilloso.
RT @PLinero: Es maltrato cuando con sus palabras te hace sentir poca cosa, cuando te insulta y te daña. Una relación en la que haya de eso,…
RT @PLinero: Dios nuestro, gracias por recordarnos al iniciar este día que tu amor dura para siempre. Salimos hoy con esa certeza, confiand…
RT @PLinero: Dios nuestro, gracias por esta jornada que va terminando, por todas las bendiciones que has puesto en nuestras manos. Vamos a…
RT @PLinero: Dios nuestro, sabemos que somos capaces de mucho porque has puesto en nuestro corazón bastantes talentos para que desarrollemo…
RT @ChrisDaes: Papa, mucha papa, toneladas de papa para los barrios más necesitados de Barranquilla. Que nadie se quede sin comer papa !!!…
RT @PLinero: Hay gente que cuando va insultar, empieza diciendo "con el respeto que te mereces", y después sigue con una retahíla de groser…
RT @PLinero: Dios nuestro, ilumina nuestra noche, toca nuestro corazón y haz una obra nueva en él. Nos abrimos para que nos llenes de tu fu…
RT @PLinero: Dios nuestro, queremos siempre ser apasionados por la vida y por las cosas que hacemos, no queremos dejar los sueños por la mi…
RT @PLinero: Dios nuestro, que la fuerza de tu Espíritu nos haga vivir esta semana que iniciamos con ánimo, dejando a un lado el miedo y da…
RT @PLinero: Estar en casa puede ser una buena excusa para encontrarnos de mejor manera con la familia. No hace falta salir de allí para pa…
RT @PLinero: Dios nuestro, tu amor nos mueve a actuar y queremos que todas nuestras acciones hoy estén dirigidas precisamente por ti. Graci…
@javierbarrios17 @caordosgoitia @monterialcaldia @kerguelenhugo Jajajjajjajajajajaj que va ombe
RT @PLinero: Ey, no seas de esos que trae y lleva cuento, de los que son felices viendo arder todo a su alrededor. Mejor proponte aportarle…
RT @PLinero: La vida es Sagrada; toda y la de todos.
RT @PLinero: Dios nuestro, te bendecimos porque no dejas de hacer cosas maravillosas en nuestras vidas. Poder despertar hoy y encontrar mot…
RT @dona_pily: No niego, ni afirmo que este video me hizo 😢😢 https://t.co/KJBWWeJFGD
RT @PLinero: Hay que aprender a controlar las emociones, sobre todo cuando estamos discutiendo con gente a la que amamos. Irnos a los grito…
RT @PLinero: Dios nuestro, gracias por este nuevo día. Llena nuestro corazón de amor, fuerza, ánimo e inteligencia para hacer de esta jorna…
RT @PLinero: Dios nuestro, es una bendición poder despertarnos y sentir en el corazón la valentía que nos impulsa a vivir apasionados este…
RT @PLinero: Dios nuestro, tú nos has invitado a ser felices y es eso lo que queremos hacer, apostar todos los días por vivir un poco más j…
RT @PLinero: Dios nuestro, contigo a nuestro lado todo se hace un poco más fácil. Gracias por llenar nuestro corazón con la fuerza necesari…
RT @pulsodeltiempo2: La comuna 6 de montería perdió las esperanzas de tener su propio Hospital.
Más de Diez Mil Mll destinados para esta ob…
RT @CGR_Colombia: La @CGR_Colombia, a través de su Gerencia Córdoba, atendió denuncias de la comunidad sobre deterioro de kits con ayudas a…
RT @PLinero: Dios nuestro, todas nuestras batallas existenciales las libramos con confianza, sabemos que en nuestro interior están todas la…
@Juangarciaorteg Minuto 28
RT @Juangarciaorteg: CONCURSO 

Los 2 Primeros que  acierten el minuto que se marcará el primer GOL del partido CHILE VS COLOMBIA se ganará…
RT @PLinero: Dios nuestro, sabemos que ninguna tormenta es eterna, siempre brilla el sol y por eso a pesar de pasar por situaciones difícil…
RT @harolddavidmz: ¡Asumo este gran reto!

Agradezco a las @NGeneraciones del @soyconservador 
por esta gran oportunidad de ser Coordinador…
RT @PLinero: Tarea: Cuida a tus amigos. Sé leal, solidario y sincero.
RT @harolddavidmz: ¡Apoyo total a la propuesta de la Senadora @noragarciab!

Es un buen trance para brindarles oportunidades a nuestros cam…
RT @pulsodeltiempo2: Esta madre y sus 2 hijos viven en condiciones infrahumanas,prácticamente a la intemperie en un lote al norte de la ciu…
RT @pulsodeltiempo2: @BNova53 @angelamarieta @CarlosPElCholo @javierdelahoz20 @monterialcaldia @Nortevision @marchenojob @RigoPitalua34 @EL…
RT @JJVergaraDiaz: "La culpa es de 3 o 4 personas que no han sabido dirigir la situación". https://t.co/rKzZZfElG7
RT @ArielAnaliza: 1. Increíble que aun con la masacre que ocurrió en Bogotá, presidente @IvanDuque no hubiese tocado la cúpula de la policí…
RT @PLinero: Dios nuestro, tú sanas nuestras dolencias y nos das la fuerza necesaria para no darnos por vencidos. Queremos confiar en ti, e…
RT @pulsodeltiempo2: Electrocutado murio el ciudadano Javier Ordóñez de 46 años de edad. Muere después de que miembros de la @PoliciaColomb…
RT @harolddavidmz: El mensaje de hoy es a que no juzguemos, si no siempre, PERDONAR.

¡Feliz inicio de Semana!

#FelizLunes https://t.co/HQ…
RT @PLinero: Creo que podemos convivir sin matarnos. Creo que podemos compartir el mismo planeta sin necesidad de afanarnos por superiorida…
RT @PLinero: Dios nuestro, en tu amor hemos descansado toda la noche, y ahora nos disponemos para seguir trabajando con todo el ímpetu. Nos…
RT @PLinero: Dios nuestro, gracias por este nuevo despertar y por la oportunidad de levantarnos para seguir haciendo realidad nuestros sueñ…
RT @MOinternationa: Tengo más de 10.000 seguidores y a todos les pido, es más ruego que le den RT a esta cruel y real historia de una de la…
RT @crjuventudes: A esta hora estamos en reunión con el director departamental de Córdoba  y el director municipal de Monteria  @JuanchoRoi…
@WILFRANCASTILLO viejo wilfran no se si usdet algún día me podrá responder este twitter nosotros los seres humanos estamos llenos de sueños y metas y aveces necesitamos son las ganas para salir Adelante y luchar por ellos tal es el caso de mi AMIGO jader perez talento monteriano https://t.co/AMHVbWZziJ
@WILFRANCASTILLO @EyeVallenatoo @OmarGeles 
@salinghisays3 @ElNegrovicto @pulsodeltiempo2 
Se llama jader perez talento monteriano..
Con sueños..como niño chiquito.. https://t.co/qHNgZnEzaf
RT @luisang_1996: @LaRazonCo @EyeVallenatoo @pulsodeltiempo2 @acerolaa_ @lenapineda  compartanlo de montería Colombia para él mundo se llam…
@LaRazonCo @EyeVallenatoo @pulsodeltiempo2 @acerolaa_ @lenapineda  compartanlo de montería Colombia para él mundo se llama jader perez https://t.co/Ff4w5GtrC9
Se llama jader perez....apoyemolos compartelo https://t.co/b9VoezuJfi
@pulsodeltiempo2 @ElNegrovicto @LaRazonCo @EyeVallenatoo @Nortevision monteriano con ganas de salir adelante apesar de la situación siempre sacando una sonrisa https://t.co/qzpNqKHGAa
RT @acerolaa_: resumen: https://t.co/XWINAbwlt6
RT @PLinero: Dios nuestro, en todo momento eres bueno, incluso en medio de nuestras dificultades. Siempre nos das fuerzas al iniciar el día…
RT @MarcosDanielPG: Iniciemos esta semana poniéndonos en manos de Dios. Seamos responsables con el autocuidado propio y de nuestras familia…
RT @PLinero: Dios nuestro, nos hace bien saber que empezamos la semana con todas las fuerzas para no darnos por vencidos en ningún momento.…
RT @PLinero: Nada se pierde con tratar amablemente a los demás. En ocasiones, no sabemos lo que ellos están pasando en sus vidas, lo difíci…
RT @PLinero: Padre Dios, despertamos esperanzados, con la confianza puesta en ti, dispuestos a seguir caminando y con nuestros pasos, segui…
RT @PLinero: Padre Dios, es una bendición iniciar esta semana con nuevas fuerzas, con nuestra visión puesta en las metas por conseguir. Gra…
RT @PLinero: Padre Dios, tú nos das fuerza para que asumamos nuestros proyectos de vida con valentía, para que podamos hacer frente a la vi…
RT @PLinero: Padre Dios, nos sentimos afortunados de poder iniciar esta semana con la mejor actitud, sabiendo que en ella podemos enfrentar…
RT @PLinero: Padre Dios, gracias por darnos valentía al iniciar este día, queremos dejar a un lado nuestros miedos y seguir construyendo nu…
RT @PLinero: Padre Dios, tu fuerza nos renueva en todo momento, nos impulsa a ser mejores y a vivir con más emoción cada día. Gracias porqu…
RT @PLinero: Padre Dios, sin duda tu fuerza nos permite permanecer firmes en medio de todas las dificultades. Gracias por darnos valentía,…
RT @PLinero: Padre Dios, te alabamos al iniciar esta nueva semana y al poder sentirte cerca de nosotros. Gracias por darnos toda la fuerza…
RT @PLinero: Ey, quiérete y no esperes a que alguien lo haga por ti. Quiérete y date todo tu valor. Eres más que las derrotas que has vivid…
RT @PLinero: Los sueños están más allá del miedo. Sé valiente y confía en que tienes en ti todas las capacidades para lograr lo que te prop…
@antomartinezpee hola
RT @PLinero: Padre Dios, confiamos en que podemos contar contigo en cada una de las cosas que nos propongamos en la vida. Te agradecemos po…
RT @fdbedout: Un “aislamiento inteligente obligatorio”, con 43 excepciones, ni es aislamiento, ni es inteligente, ni es obligatorio.
RT @PLinero: Padre Dios, queremos vivir siempre en la verdad, sin engañar a los demás, ni engañándonos a nosotros mismos, siendo lo más tra…
RT @PLinero: Padre Dios, continúa poniendo en nosotros el deseo de ser solidarios con los demás, de ayudarles a perseverar en sus luchas. Q…
RT @PLinero: Padre Dios, gracias por acompañarnos en los momentos más difíciles, pero también por estar con nosotros, cuando el presente no…
RT @_GUILLERMORUBIO: La poesía me ha ayudado a superar dolores terribles como la ausencia de mi madre. Es la primera vez que grabo esta poe…
RT @luisang_1996: 🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽 https://t.co/Z7uNhfXTVJ
🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽 https://t.co/Z7uNhfXTVJ
RT @PLinero: El problema no sólo es que lo digan sino que lo piensen. La tragedia es esa mentalidad que discrimina y desprecia lo diferente…
RT @PLinero: “Para tenerlo claro antes de dormir: “Así, aunque llenos de problemas, no estamos sin salida; tenemos preocupaciones, pero no…
RT @PLinero: Tarea: Sé tolerante, no eres superior en dignidad a nadie.
RT @PLinero: El que no lucha, no gana. Hay que arriesgar, hay que dar primeros pasos. Nadie que haya logrado grandes cosas, se quedó espera…
RT @momentoviral: — Este tipo de gente te enseña a valorar y dar gracias por lo qué no vemos en nosotros. 👏🏻💪👊 https://t.co/YTE09byVd6
RT @PLinero: Padre Dios, iniciamos una nueva semana recargados, dispuestos a asumir todos los retos que se nos presenten. Danos paciencia p…
RT @PLinero: Ey, no a todo el mundo le vas a caer bien, ni todo el mundo tiene que caerte bien, pero de ahí, a hacerle daño a los demás sol…
RT @PLinero: Ey, ábrete a la posibilidad de prestar tus manos a quienes las necesitan. No dejes que el egoísmo te ciegue. Nadie que dedica…
RT @PLinero: Padre Dios, despertamos con alegría, con ganas de comernos el mundo. Gracias por todas las bendiciones que pones en nuestras v…
RT @PLinero: Padre Dios, al iniciar el día queremos pedirte sabiduría para poder tomar decisiones acertadas. Gracias por estar en nuestras…
RT @PLinero: Padre Dios, aquí está nuestro corazón abierto para que hagas una obra nueva en él. Llénalo de amor para poder brindárselo a aq…
RT @PLinero: Padre Dios, gracias por este día. Descanso sabiendo que tu presencia me cura, me llena de serenidad y me prepara para seguir a…
RT @PLinero: Padre Dios, esta semana que inicia es una buena oportunidad para descubrir todas las cosas buenas que tenemos alrededor. Graci…
RT @PLinero: Padre Dios, gracias por la vida toda. Gracias por darnos fuerza, valentía y amor para construir nuestros proyectos. No dejes q…
RT @MarcosDanielPG: Volveremos a caminar por tu ronda, a navegar por tu río, a contemplar tus  atardeceres, a jugar en tus parques, a recor…
RT @MarcosDanielPG: Aplaudo la decisión del alcalde de Montería @caordosgoitia que el Municipio asuma los costos de los servicios de agua,…
RT @PLinero: Padre Dios, duermo en tu presencia y recupero las fuerzas invertidas en este día. Mañana me levanto en tu gracia.
RT @PLinero: Una llamada, un mensaje, una palabra de cariño y de ánimo, también son maneras de hacer el bien, sobre todo por estos días. De…
Ser humilde es tan reconfortante..
Y llena él alma...
RT @PLinero: Hay gente que le hace perder a uno toda mirada esperanzadora sobre la vida. Ven mil problemas donde los demás ven soluciones.…
