RT @FreudInvestidor: @adrijacobm @renoirvieira Como diria meu discípulo francês Jacques Lacan: "a maior paixão humana é a ignorância, maior…
KKKKKKKKKKKKKKKKKK VAI DIZER Q ISSO NÃO SÓ ACONTECE NO BRASIL, PQP KSKSKSKSKSKSKKK https://t.co/RgvR9xhMAZ
Pser... https://t.co/CVWHGJD82o
Concordo.. https://t.co/6b8iIpOEXP
RT @JoOrsine: "Não precisamos de um dia da consciência negra, branca, parda, amarela, albina...
Precisamos de 365 dias de consciência human…
Final de novembro, quase o final de 2020 um pior ano de todos ksksks e continua ainda mais imprivisível o futuro..

PQP......KKKK
KKKKKKKKKKKKKKK https://t.co/2TS7lhhawn
RT @QueridoJeito: “Às vezes, ter fé é a única coisa que você pode fazer.”
RT @eualefalk: https://t.co/2E28hktoVE
Kkkkkkkkkkkk porrannn... então se eu usar shor preto e blusa branca é racismo, pq a parte preta está por baixo...uau cara...q incrível esse cara mds kskskkkkkkkkkkkkk https://t.co/ZoQgYvN08T
Engraçado ksks.
Enfim a louça da minha tia. https://t.co/4OzIdga7Am
RT @QueridoJeito: “Eu não posso ficar aqui e deixar minha vida ir embora.”
ser maravilhoso, Ednaldo Pereira.....kkkkkkkkkkkkkkkkk https://t.co/jGH3PiAaYM
@italotemplar Nem tinha reconhecido o nome pvt ksksks, só vi agr q vc falou ksksk e aí fui ver nos comentários, parece q ele é mais um hipócrita da PANDEMIA...pqp
que praticamente é nosso futuro, portanto, quem tem q agir e de forma eficaz, prudente e honesta e o Ministério da Educação e envolvidos na educação dos estudantes do brasileiros!
E muito nós estudantes, com isso todos nos devemos ser prudentes e cautelosos sobre o que tudo q pode acontecer daqui pra frente dessa pandemia terrível.
Mas nos estudantes não temos culpar e estamos fznd nossa parte, se preparando e estudando para a prova +
Pelo q estou vendo vai ser necessário adiar o ENEM 2020, por quem em janeiro nos realmente não temos noção nenhuma de como vai estar o mundo. Então acho q o MEC  tem q debater todas os possíveis  empecilhos q iram surgir e, consequentemente, prejudicar+
E suas benções sobre nosso futuro pós pandemia, por que esse vírus vai prejudicar muito gente ainda, e em relação ao ENEM muitos estudantes vão ter q contar com a sorte...infelizmente...q deus abençoe o nosso imprevisível  e aguardado futuro MELHOR.... AMÉM!!
O ENEM chegando em janeiro de 2021 apenas 2 meses, e o nosso futuro enormemente IMPREVISIÍVEL nos incomoda bastante como estudantes. Ainda mais nós q estamos no ultimo ano do ensino médio e fazendo a prova pela primeira vez, acho q devemos contar com DEUS +
real!!!! https://t.co/qH4nVLP9U2
senhor miagi brasileiro ksksksksksksk https://t.co/pz7tuDq1ym
2020 tá fogo lkkkkkkkk https://t.co/kXsYExAIRv
RT @WagnerThomazoni: Pra justiceiro social de Twitter mulher de direita não é mulher, negro de direita não é negro e LGBT de direita não é…
RT @eualefalk: Cota de mulheres nos partidos.
Cotas de mulheres em empresas.
Cotas de mulheres na construção civil.
Cotas de mulheres em pr…
@italotemplar Sextou sem mulvuca kkkkkk
@marcosmion Roça dupla com lipi e Victória!!!!
@LheeoLeles Né pvt skkskskiks pareceu q ele ia cair no chão q nem bosta e falecer.
Pqp, bem isso... https://t.co/cMUejAY5OX
Ah não ksksksk https://t.co/BfWQcRePuz
Pato west!? Ksksksk ( essa só quem é fan do flash) ksksk https://t.co/0FX4RnsTuw
Kkkkkkkkkkk macaco fiducabrunco https://t.co/Yf1o3mCSHR
Bom dia, que todos possam se direcionar para um belo e promissor destino! DEUS abençoe-nos kkkk
RT @lnarloch: 23h59: "Usar as palavras 'denegrir' e 'mercado negro' é violência!"
0h00: "Queimar igrejas é só liberdade de expressão!"
É, qnd vc tem força de vontade nada é impossível.
Refletem aí, o cara não tem os dois braços e vc q tem tds os membros do corpo e fica o dia td no celular sem fzr nada, VAGABUNDO KKKK https://t.co/xXlD2Ij8gO
RT @PorrecaMori: Hehehehehe 😁 https://t.co/9HiP6DrCdW
@italotemplar Porran, ia ser escrotooo meu pvt ksksks uma segurança as igrejas e patrimônios históricos, realmente muito eficaz hehehe
Porrann, ficou pika ksksksksksksksk https://t.co/2J45nMyZZN
RT @sobrepsico: Não é mesmo? https://t.co/sJBCo9FqIe
Amém... https://t.co/MJ4FfY78hT
hehehe sensação perfeita! https://t.co/IuxAFKOE9F
RT @KuramaDLeo: Só curtindo o Som do 7MZ brabos demais #7minutoz https://t.co/3juvmBC2Ht
Como eu fui burro, agora q anotei minha conta no twitter para não esquecer mas também depois da quarta conta, eu tinha q tomar vergonha na cara ksksksksksksk
RT @VictorH27396303: Pessoas que passam o dia inteiro inventando gêneros e palavras, não passam de indivíduos niilistas, vazios de Deus e i…
Depois da minha quinta conta no twiter, eu só fiz mais uma, por que apesar da zona selvagem e militância extremamente chata, eu gosto do app...tmj tt kkkk
