El maestro "Salustiano", debe estar revolcándose en su tumba... ... https://t.co/26L9Qj1OrQ
Que respeten sí al usuario en la prestación del servicio, porque se dan garra con la prestación del mismo cuando uno lo solicita. No voy por ese sector... ... voy a entregar turno... y esa quejadera... https://t.co/5FrIOGl3Iy
No solo, por encima de la ley, si no, no pueden estar por encima del pueblo, y de la institucionalidad. https://t.co/s8Zzco9sfD
Sin embargo a boca llena en los medios se habla de un país en desarrollo... pero no sabemos, es el desarrollo de quién. https://t.co/MiHyFJeReu
Maradona... en la galería de la historia. Hombres que dejan huella. Lo recordaremos con mucho cariño.
La tertulia alrededor del tinto. https://t.co/MUNLGtzwkk
@ReneSalom Tampoco...
Serán los jugadores?... será el cuerpo técnico?... será la Federación de fútbol?... o todos juntos. Como el fútbol han dicho los directivos que es privado, nosotros como componente del Estado, parece que no tenemos injerencia en su manejo. Solo somos espectadores...
De ser así, el sistema transmilenio empieza a degenerarse. https://t.co/ONB1wLCzqA
