RT @SignoTauroRD: #TAURO ♉ tiene una capacidad enorme para alejarse de lo que no le conviene.
RT @tauro_hn: Si ya no eres nada para #TAURO, no hará una campaña contra ti para joderte, simplemente te ignorará...
Acepta lo que venga en tu vida.
Hay cosas inevitables.
RT @SignoTauroRD: #TAURO ♉ es fuerte como un roble, pero a veces los más fuertes necesitan también un descanso.
Disentir es la base de todo conocimiento.
RT @tauro_hn: Cuando #TAURO está calmado puede transmitirte la mayor paz del mundo, como si no hubiera ni un sólo problema en la tierra.
@BeatrizMejiaC12 Cero. Me levanto antes. 🤔🤣
@Camiloovallle Verdadero.
RT @Camiloovallle: Dios no pone en tu vida a las personas que quieres si no a las que necesitas.
@CenaidaAlvis Está bien no coincidir. De eso se trata la vida. Cada quien es un mundo. Cada quien tiene percepción diferente de la misma cosa. Saludos.
@CenaidaAlvis Jamás he contemplado “el porque te quiero te aporrio”, pero siempre serán necesarias algunas situaciones les que captes tu propio valor. Las luchas de igualdad, las relaciones de poder, o tóxicas, son solo niveles que algunos deben atravesar. Creo.
@CenaidaAlvis Si empiezas a culpar a los demás por ser, o empiezas a darte cuenta de tus falencias y las trabajas. Con o sin esa persona que te las está mostrando. Ahí está todo. Si culpas o te haces responsable.
@CenaidaAlvis El único propósito de las personas en tu vida es hacerte crecer. Y para crecer evidentemente hay que conocer algo que está mal para mejorarlo. Cuando eres consciente de tu vida, te das cuenta ello. La cuestión es qué haces en el momento que se te muestra lo peor de ti.
Las crisis nos hacen detenernos a ver lo que hemos pasado por alto. Para ello existen. Para sanar lo que está roto. Para estabilizarnos. Para que después de ellas, alcancemos un poco de la paz que habíamos perdido.
Para dar buenas cosas a los demás necesitas estar estable en tu ser.
Tu pareja, desafortunadamente para tu ilusión, no está en tu vida para hacerte feliz. Está ahí presente para sacar lo peor de ti para que con ello puedas crecer. Avanzar en tu vida, cambiar. Agradece, aunque te duela. Irás mejor.
Destrucción creativa. https://t.co/nRxfpjvvbs
RT @lauracbarbosat: Mi nivel de traga se supera cada día 😍
Tarea diaria: ve más lento, menos aprisa.
La prisa no asegura velocidad, mucho menos evolución.
RT @DanielUP: El privilegio posmoderno es no tener afán.
Definitivamente, no puedes dar de lo que no tienes.
Los corazones sanan.
RT @GabrielaTafur: El fanatismo es el peor enemigo de la razón.
RT @LAAZCARATE: El tiempo contesta las preguntas cuando a uno ya no le importan.
RT @tauro_hn: #TAURO es muy buen observador, a pesar de que parezca algo distraído, lo ve.
@Camiloovallle Positivo. 🤣
🤣🤣🤣 https://t.co/WwEp3TyczL
@SebastianNohra 🤣🤣🤣
Al menos dice lo que es verdad. https://t.co/sZGqQID2xf
@TicoAventurero Total.
@TicoAventurero Definitivamente mi inconsciencia es proporcional al tamaño del universo. 🤣🤣🤣🤣🤣
Callar la boca, sonreír y respetar.
Para el que sabe ver, se nota.
Como soy exigente conmigo misma, me rodeo, de manera inconsciente, igualmente de personas más exigente que mi misma, porque cuando yo dejo de hacerlo alguien tiene que hacerlo por mi. La vida es magia. Algún día entenderé que de todas formas, tanto autojuicio no sirve para nada.
Hago siempre lo mejor que puedo con lo que tengo, pero siempre me queda faltando. Me doy cuenta que no alcanzaré ni un rezago de perfección en mi vida y que tendré que vivir con eso.
La vida, en su infinita sabiduría, te manda a las personas adecuadas para que te des cuenta cómo estás expresando tu existencia.
Para recordar: 
1. No te falles a ti mismo. 
2. Cúmplete tus propias promesas.
3. Responsabilízate de tu propio ser.
4. No te postergues.
Hay secretos que deben quedarse en secreto.
RT @camisilva8: Siempre he confiado ❤️
RT @BeatrizMejiaC12: Me siento en diciembre’💃🏻🎶
RT @El_Pilon: #Opinión | Sector Mipyme de Valledupar (II)
Por: Luis Elquis Díaz.
@LuchoDiaz12 https://t.co/ISm9GNxSYG
@camisilva8 @lauracbarbosat 🤣🤣🤣🤣
Mientras que vivas no existirá un día en que no se te de una lección. Está en ti verlo, entenderlo y aplicarlo.
En temporadas se me olvida lo ínfima que soy contra el poder de Dios. Pero la vida es sabia y siempre me trae la circunstancia perfecta para recordarme que no puedo sin Él, que nunca es por mis fuerzas. Y entonces, agradezco porque restaurar la distancia que yo misma he creado.
RT @MCamiiAriza: Me reservo el derecho de ser ignorante.
@Ildemaro_mm JAJAJJJJAJAJJAJAJAAJ
Me huele a pura navidad.
Recibe de la vida todo lo que te traiga. Siempre todo es bueno.
Se nos envió a esta vida con libre albedrío y muchas veces, consciente o inconscientemente elegimos la opción equivocada. Sin embargo, Dios y la vida, en su divina providencia, nos empujan a la opción correcta que no hemos querido ni ver. Aún con dolor es lo mejor para nosotros.
El despertar se encuentra en una gran estupidez.
RT @marcoalvarezg: Estos son algunos pilares de una codificación civil:
Respeto: 1. al ser humano, cualquiera que sea su modelo de vida; 2.…
TODO SIEMPRE ES PARA BIEN.
Vivimos en competencia hasta para sentir dolor. Todavía no hemos aprendido que cada quien ha venido a este mundo con diferentes sensibilidades y diferentes aprendizajes. Se nos dificulta entender y empatizar con el otro.
Lo que pides a otros es lo que no te das. Deja de buscar afuera de lo que careces adentro. Dátelo tú mismo. Quiérete tú, ámate tú, escúchate tú. Deja a los otros vivir. Nadie tiene responsabilidades contigo. Solo tú eres responsable de tu vida y tú felicidad.
Práctica más el silencio.
Lo siento por lo qué crees que dices de los demás, pero cuando abres la boca, solo hablas de ti. Cuida lo que dices, te estás dando a conocer. Evalúa la imagen que proyectarás.
Jamás me he dejado llevar por el pensamiento de la multitud. No deseo lo que está al alcance de cualquiera. No hago lo que todos pueden. Me gusta la contracorriente. Lo que nadie  ha visto. Lo que nadie ha hecho. Lo que nadie quiere. No es cuestión de diferencia, si de identidad.
El mundo está para el despierto. La vida está para el dispuesto. No importa la situación que atravieses. Intención y decisión son la salida. Puedes con todo. Se te está probando. Afronta tu aprendizaje.
Plenitud. 🙏🏻
RT @PLinero: Tarea: Haz acciones de servicio por los que amas.
@cristorresdlr ❤️
RT @cristorresdlr: Aceptar TU igual te hace ver las cosas de otra  manera, sencillamente cuídalo y disfrútalo.

Lo que hagas que sea por ti…
Sé elegir mis batallas.
Aprende a ver con amor la inocencia y la grandeza del que tienes al frente. Siempre es fácil. Todo está en los ojos.
Tengo toda la potestad de decidir a qué ritmo y velocidad van los procesos en mi vida. Solo de mi depende si los asumo o los ignoro. Y aunque estemos muchos aquí, está vida que yo llevo es solo mía. Al final, toda esta carrera, solo se trata de mi.
RT @LucasDLaRosa: ¿Ya es diciembre? Siento la ventolera en su punto.
Ya basta de esperar lugares, cosas, personas para hacer lo que se debe. Empieza aquí. Empieza ahora. Empieza donde y con quien estes. No te aferres a un futuro que no existe. Solo tienes tu presente. Tu única realidad es ahora. Es el único momento donde puedes accionar.
RT @egonayerbe: Los que se bajan el tapabocas para oír, son los mismos que apagan el radio del carro para poder dar reversa.
RT @cristorresdlr: Ineludiblemente TU eres quien cambia, y aunque sientas cariño por quienes vas dejando, ya hay poco que compartir.

#dale…
@wendypadron Sin.
En realidad, nadie sabe bien quien es. Todos estamos tratando de entenderlo, día a día. Tratando de descubrirnos.
Práctica más el silencio. Deja de reaccionar.
Poco me importa el reconocimiento. Entre más “nadie” sea, para mi mucho mejor.
RT @LuchoDiaz12: Seguimos peleando por el pasado, pero no le dedicamos tiempo al estudio del futuro probable, posible y deseable.
Nadie necesita de tu intervención. Cada quien se las arregla tomando sus propias decisiones, bien o mal, serán siempre las suyas.
No tengo idea de muchas cosas en la vida. Simplemente hago lo mejor que puedo, lo mejor que sé.
Para mi ninguna mujer es rival. Aprendí a comprender sus propias circunstancias, a respetarlas. Vivo por fuera de la competencia, por fuera del estigma que se nos ha creado entre nosotras. Y aunque, sorberbiamente, alguna no me agrade, jamás faltaría a la dignidad de una como yo.
Suelta el sufrimiento como la única fuente de aprendizaje en tu vida. Agradece los momentos de felicidad, de tranquilidad, de paz, de abundancia y prosperidad. Identifica la herramienta intrínseca en ellos que servirá para crecimiento y úsala. Cambia de enfoque. Suelta el dolor.
@BeatrizMejiaC12 🤔
Cocinar puede fácilmente catalogarse como una actividad peligrosa.
RT @DivinaNatalia: Misericordia, solo te pido  Misericordia Jesús.
RT @tauro_hn: Hay dos cosas que #Tauro odia especialmente: las prisas y la inestabilidad.
“No es fácil ser humilde cuando se es el mejor”: Muhammad Ali.
RT @NadadordelValle: Somos humanos y nos equivocamos todos los días, hoy pido disculpas públicas por algunos tuits que publiqué varios años…
RT @MundoForense: DIBUJOS DE NIÑOS ABUSADOS SEXUALMENTE

"Los Monstruos de mi Casa"

Abro hilo: https://t.co/UONyE4JaQJ
RT @BorjaVilaseca: "La riqueza material es como el agua salada; cuanto más se bebe, más sed da.”
(Arthur Schopenhauer)
RT @chapamelento_: Este video es arte https://t.co/5dwYITFzU3
RT @flanchota: yo a los 8 años https://t.co/w4xiMMIR9f
RT @DivinaNatalia: Señor Jesús sin ti soy como un pez sin agua.
RT @CCSILVA86: Quienes piensan que la justicia es para alcanzar triunfos políticos se equivocan.

La Juez 30 actuó en derecho. Álvaro Uribe…
RT @RafaelCabaliere: 10 de octubre.

Hay días donde no sé 
adonde voy
pero te miro
y sé exactamente
donde quiero estar.

         - Rafael…
No hay bendición cuando oras al cielo y profanas en la tierra. Así no funciona.
Las palabras construyen o destruyen. Siempre puedes elegir cómo utilizarlas.
RT @Ggnolex: El poeta es ése que siempre ha sido lo que nunca será.
Tomamos las decisiones que creemos correctas en el momento en que suceden utilizando los recursos que tenemos a la mano, con la única creencia de poder solucionar el bienestar de las personas a nuestro lado. La intención no es otra que resolver para unos, aunque afecten a otros.
RT @UnHombreDeFe: Dios sabe lo que pone.
Dios sabe lo que quita.
Dios sabe lo que hace.
La decencia se me parece a la arrogancia.
En temas de música no vale la pena la discordia.
