RT @petrogustavo: Atención, segundo dirigente de Colombia Humana, asesinado hoy, Gustavo Herrera, gerente de la campaña presidencial de la…
RT @petrogustavo: La.prensa nacional alarmada por el debate Biden/Trump y se prestaron para que no se hicieran los debates Duque/Petro en C…
RT @fdbedout: A partir de qué año, lo que pase en el gobierno de @IvanDuque, será responsabilidad del gobierno de Iván Duque. Nos avisan, p…
RT @petrogustavo: Señor ministro de defensa renuncie.
Esta es la hora de tener una policia democratica, civil y respetuosa de los derechos…
