Los homenajes siempre deben ser en vida y para mí es muy importante tener el honor de hacerle uno a una persona que puso a nuestro municipio en el mapa deportivo de Colombia.
A Javier darle las gracias por tantas alegrías y deseándole éxitos en esta nueva etapa de entrenador. https://t.co/WRLmYEL2M7
Muy inconforme con el tema del alumbrado público de codazzi.
Somos el pueblo más oscuro del cesar, generando desconfianza, inseguridad y miedo en sus habitantes.
Hay que revisar los acuerdos pactados, ya que que el servicio prestado es casi nulo, pero si nos los están cobrando.
@EduardoLuisFut @JuniorClubSA @cdtolima @velezfutbol @FarydMondragon @JOSEHUGOILLERA @WinSportsTV Bacán, cómo hago para descargar el saludo que me diste en la transmisión?
#LALIGAxWIN Vamos Junior!!
Apoyo total desde codazzi cesar.
@EduardoLuisFut el bacán del fútbol.
#laligaxwin Junior es un equipo de finales y lo demostrará en éstos play off.
Saludos desde codazzi
@EduardoLuisFut
Nuestra primera preocupación siempre será la gente, por eso debemos proteger el medio ambiente con proyectos que reduzcan el impacto ambiental y de paso favorezcan a las comunidades que más lo necesitan cómo es el uso de energías limpias.
Queremos tu bienestar 🌻🌻🌻 https://t.co/UER0EYf4yi
Luego de muchos años de espera, dolor e incertidumbre, hoy la unidad de víctimas, vuelve a tener una mirada hacia nuestras víctimas, gracias a las buenas gestiones de nuestro alcalde.

Entregamos 75 cartas de indemnización, por un valor de de 1.200 millones de pesos. https://t.co/dI2qgZs96p
Luego de muchos años de espera, dolor e incertidumbre, hoy la @unidadvictimas vuelve a tener una mirada hacia nuestras víctimas, gracias a las buenas gestiones del alcalde, @OmarBenjumeaOs. 

Entregamos 75 cartas de indemnización, por un valor de de 1.200 millones de pesos.
* 1.200millones son entregados hoy a las víctimas del municipio de Agustín Codazzi, gracias a las buenas gestiones del alcalde, Omar Benjumea Ospino* 

⬇️⬇️

*Facebook* https://t.co/QD09QtzPNj 

*Instagram* https://t.co/C8wahKdqry

*Twitter* https://t.co/btBApuS432
#espnradiocolombia Queiroz es un técnico acelerado y por lo visto mal asesorado.
Pareciera que tuviera un desconocimiento total de las eliminatorias y la idiosincrasia del jugador latino.
@Ivan9Valenciano @OCordobaBBVA @Pachovelez10
Con inteligencia se planea, con disciplina y constancia se trabaja; “Pon en manos del Señor todas tus obras, y tus proyectos se cumplirán”.
Proverbios 16,3 https://t.co/0bsTo8OiEZ
Acompañando a nuestros deportistas en el marco de la 41 versión del festival de la palma africana y sus fiestas patronales del corregimiento de casacará.
Siempre será un orgullo apoyar el deporte, tema bandera de mi campaña. Porque el deporte genera bienestar para todos. 🌻 https://t.co/6lBterUvDT
#laligaxwin Algunos son ídolos por los títulos conseguidos y algunos por entrega se ganan el cariño de la gente.
@EduardoLuisFut
#laligaxwin Arriba Junior! 
Somos un equipazo!!!
Saludos desde codazzi
@EduardoLuisFut
@WinSportsTV #laligaxwin vamos junior! A ratificar la clasificación.
Saludos desde codazzi.
@EduardoLuisFut
@Cayena66268310 También es difícil debatir con gente que no da la cara.
Saludos a la Chilindrina.
En medio de la pandemia también se han metido otras virosis que la gente confunde con covid y sale la frase popular de "yo creo que ya me dió"
Esto hace que bajemos la guardia y salgamos a contagiarnos y contagien a los demás.
No bajemos la guardia.
Hazte La prueba, es gratis.
Quiero felicitar a la @PoliciaColombia por su aniversario 129.
129 años luchando por la seguridad de los colombianos, muchas veces criticada (algunas veces con justa razón) pocas veces exaltada por el ciudadano, pero con una determinación para seguir brindando seguridad ciudadana
A pesar de la adversidad, es de admirar el empeño de nuestro alcalde por sacar adelante proyectos que beneficien a su pueblo y su calidad de vida.
Luchando muchas veces con la mezquindad de algunos que se oponen al progreso, ya que ese progreso opacaría sus intereses personales.
Es gratificante cuando nuestros gobernantes se dedican a trabajar por su gente.
Cuando administran los recursos públicos con honestidad y responsabilidad.
Cuando se busca el bienestar y la prosperidad general y más en éstos momentos tan difíciles por las que atraviesa el país.🌻
#LALIGAxWIN Vamos Junior! Ya no hay espera, a demostrar la grandeza.
Saludos desde codazzi!!!
@EduardoLuisFut
Bienaventurado el que, dejando aparte su gusto e inclinación, mira las cosas en razón y justicia para hacerlas.
He sido un trabajador incansable y lo que he conseguido ha sido a pulso, sin necesidad de terceros, o de negocios turbios para salir adelante.
Vi en la política un medio para servirle a la gente, aunque esto me ha traído más penas que alegrías. Pero aquí sigo, con la fé intacta.
@MargaritaRepo Cómo así? Entonces petro si es el presidente?
@Codazzi_2022 Usted tiene bases sólida para referirse así de mi?
De lo que pueden estar seguro los codacenses es que todo se está haciendo con la mejor intención, dejando de lado intereses particulares y centrándonos en el bien común de una comunidad golpeada en el sector salud.
En el futuro cercano se verán  excelentes resultados.
Demasiada desinformación respecto al tema del hospital.
Tenemos un mandatario comprometido con su comunidad y que jamás atentaría contra el interés general de una población que ha depositado su confianza en él. Estamos trabajando por el bienestar de todos🌻🌻🌻
Apoyamos iniciativa de arrendar algunas instalaciones del hospital siempre y cuando nos garanticen un mejor servicio a la comunidad.
Que podamos acceder a servicios con los que antes no contábamos y que tampoco afecte el bolsillo de la población más vulnerable.
Que la gente gane.
#Libertadores Un Junior que si se descuida se puede quedar sin nada con una vergüenza monumental.
@DanielAnguloR
Dios es más grande que cualquier enfermedad, esa es una de las certezas que tenemos sus hijos. No ha habido, ni jamás habrá una enfermedad o pandemia que sea más poderosa que nuestro Dios. ¡No lo dudemos!
#LALIGAxWIN Una victoria refrescante (parcial) para un equipo que el calendario lo apura.
Vamos tiburón!!!
Saludos desde CODAZZI cesar.
@EduardoLuisFut
Hoy nos unimos a una celebración desde nuestras casas para felicitar a nuestro mandatario. Que el todopoderoso le regale en este día, mucha salud y vitalidad para que pueda seguir brindando lo mejor para CODAZZI. Felicidades!!!🌻🌻 https://t.co/drSTOCWU1w
A pesar de los obstáculos, ésta administración no se detiene y sigue trabajando por el mejoramiento de sus vías para el bienestar de todos.🌻🌻🌻 https://t.co/44Xej909bH
#espnradiocolombia El tiempo se le agota a Junior y a Amaranto.
No ha podido encontrarle la vuelta a ésta nómina.
Se puede ir sin pena ni gloria.
Lástima, porque es un técnico atrevido.
Saludos desde CODAZZI.
@licheduran @Pachovelez10
#LALIGAxWIN Ya llegó el momento de que @JuniorClubSA haga pesar la gran nómina que tiene.
Saludos desde CODAZZI.@EduardoLuisFut
#LALIGAxWIN Junior debe apresurar el paso, sacar una victoria para evitar complicaciones.
Saludos desde CODAZZI
@EduardoLuisFut @FarydMondragon
Pronta recuperación, de la mano de Dios, saldrás airoso de este virus.
Pronto te veremos trabajando por el bienestar de todos y con el deseo de lo mejor para Codazzi. 🌻🌻🌻 https://t.co/UQJPw3bDsJ
#espnradiocolombia Con un fútbol desordenado Colombia sacó un valioso empate.
James debe jugar más suelto como en el segundo tiempo.
Desperdiciamos a cuadrado como lateral.
Saludos desde CODAZZI
@Ivan9Valenciano
Los servidores públicos siempre estaremos expuestos a contraer el virus por nuestra cercanía con todos los sectores de la sociedad.
Pronta recuperación a nuestro alcalde, pronto regreso a sus actividades como mejor le gusta, cercano a su pueblo, de frente a su gente.
🌻🌻🌻🌻
De manera sorpresiva veo a gente atacando una administración que está haciendo las cosas bien. Buscan entorpecer el buen trabajo que se viene haciendo a pesar de las adversidades.
Como concejal, puedo asegurarles que denunciaremos cualquier anomalía real que se presente.
#LALIGAxWIN Dos grandes de Colombia, ojalá nos den un buen espectáculo.
Saludos desde Codazzi.
#LALIGAxWIN @teogol_ le tiene la medida a nacional, vamos junior!!!
Saludos desde Codazzi cesar.
Felices los que escuchan la palabra de Dios y la ponen en práctica.
Felices aquellos que se reconcilian, que perdonan y viven en alegría.
Felices los que viven en paz con ellos y con los demás.
Felices los que creen en la honestidad.
Ser feliz es creer en él y seguir sus pasos.
#LALIGAxWIN amaranto debe encontrarle la vuelta al equipo lo más pronto si aspira a quedarse con el cargo por mucho tiempo.
Saludos desde Codazzi cesar.
@campoeliasjr
Bienaventurada la persona que no anduvo en consejo de malvados, ni estuvo en camino de pecadores,
ni en silla de burlones hirientes se ha sentado. 
Será como árbol plantado junto a corrientes de aguas que da su fruto en su tiempo y su hoja no cae.
Y todo lo que hace, prosperará.
#LALIGAxWIN A la mejor nómina del país le falta alma.
Juego insulso con volantes que no generan nada, con un James que no sabemos de qué juega y un cetré que ha perdido picardía en su juego.
El perjudicado: Rangel.
@MelisaMarArtuz
#LALIGAxWIN Júnior tiene una nómina para pasearse por todas las canchas del país, pero pareciera que las piezas están mal ubicadas.
@JFCadavid @jotasmantilla
Trabajamos por tu bienestar 🌻 https://t.co/xGsMHqzVXG
"No debemos perder la fé en la humanidad, ya que es como el océano: no se ensucia porque algunas de sus gotas estén corrompidas"

Sigo creyendo.
#LIBERTADORESxESPN Un titular se respeta y más si viene haciendo goles, no puedes dejar por fuera a tu estrella, solo porque un suplente tuvo un buen partido, sin desmeritar a Carmelo Valencia.
@DanielAnguloR
“Triste cosa es no tener amigos, pero también  debe ser triste, no tener enemigos, porque quien enemigos no tiene, es señal de que no tiene talento que haga sombra, ni valor que le teman, ni honra que le murmuren, ni bienes que le codicien, ni cosa buena que le envidien".
Gracias @AlcaldiaCodazzi por darle viabilidad a tan importante proyecto. 
Las viviendas de interés social son una realidad gracias a una administración que quiere el bienestar y la oportunidad para todos.🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻 https://t.co/PF2Vainkog
Creo en una administración cuando ella misma extiende la invitación para hacer seguimientos a las obras que se desarrollan en el municipio.
Eso muestra transparencia y confianza.
Una administración al servicio de todos.
Ese es el camino, adelante🌻🌻🌻 https://t.co/7HKXp0esAZ
Creo en una administración cuando ella misma extiende la invitación para hacer seguimientos a las obras que se desarrollan en el municipio.
Eso muestra transparencia y confianza.
Una administración al servicio de todos.
Ese es el camino, adelante🌻🌻🌻 https://t.co/FhhJFFMfKv
Me inicié en la vida política porque siempre he querido lo mejor para Codazzi.
He luchado incansablemente para eso
Apoyaré políticas que ayuden a su gente, gestionando siempre en beneficio del pueblo.
Nunca aprobaría proyectos que vayan en detrimento del municipio.
#soytuconcejal
Mas yo en tu misericordia he confiado; mi corazón se alegrará en tu salvación. ¿Estás poniendo su fe y confianza en el Señor? Algunas personas parecen confiar en Dios con su salvación eterna, pero tienen problemas para confiar en Él para su vida cotidiana.
#espnradiocolombia #JUNIDV | 4-1 | Junior no ganaba 4 partidos consecutivos desde comienzos de 2019

Superliga | Tolima 0 - Junior 1 
Liga | Junior 3 - Patriotas 1
Liga | Junior 3 - Medellín 2
Liga | América 0 - Junior 1 
Saludos desde Codazzi cesar @Ivan9Valenciano
#espnradiocolombia Carmelo tuvo una gran noche y nos dejó a todos los que pedíamos a Rangel, calladitos pero felices.
Saludos desde codazzi cesar
#LIBERTADORESxESPN Júnior siempre ha subvalorado a Rangel.
Es un gran delantero que nunca ha tenido los minutos suficientes para afianzarse.
Saludos desde Codazzi cesar.
Saludos al bombardero @Ivan9Valenciano
#LIBERTADORESxESPN Júnior es un grande de Colombia.
Ya es hora de empezar a demostrar que también es un grande del continente.
Saludos desde Codazzi cesar
@andresmarocco
Pueblo de fiesta, gente sin control, autoridades insuficientes. Parece que no estuviera pasando nada, se imponen el gozo ante el temor por la vida de ellos y los otros.
Inconcientes, temerarios de la muerte.
Hoy ríen, gozan, luego podrían estar llorando o no estar en este mundo.
Nadie puede vivir sin amar y ser amado, nadie puede vivir sin la compañía de amigos sinceros.
Es un lazo que no puede desatarse y en el caso que ocurriera, la vida se volvería miserable y vacía.
Que nunca te falte el amor y la buena compañía.
Feliz día para todos.
Que ellos sean nuestros angeles de la guarda en la tierra, protegidos por los angeles celestiales que el todopoderoso nos envía para protegernos en tan difícil momento. https://t.co/50wGTf0r6i
La mención del aceite en la Biblia muy usado en los tiempo para tratar dolencias y enfermedades, parece indicar que no debemos descartar la medicina ya que Dios puede usar a los médicos y los medicamentos para traer salud a nuestros cuerpos.

Ellos son su herramienta.
Misericordia, Dios mío, misericordia,
que mi alma se refugia en ti;
me refugio a la sombra de tus alas
mientras pasa la calamidad.
Se dijeron tantas cosas del personal de la salud, que mucha gente prefiere quedarse en casa que acudir a los centros médicos a pesar de la gravedad.

Ellos salvan vidas, si te sientes mal, acude a ellos antes que sea demasiado tarde.
Recuerda que ellos exponen su vida también.
#SUPERLIGAxWIN Vamos Júnior que se puede, a sacar la casta.
Saludos desde Codazzi.
#SUPERLIGAxWIN Junior se impondrá en la final.
La experiencia pesa y junior la tiene.
Saludos desde codazzi (cesar).
3 a 1 será el marcador.
Una administración que se preocupa por el bienestar de sus ciudadanos.
Ayúdanos para que sea más fácil.
Te cuidas, me cuidas, nos cuidamos. https://t.co/bdYHckNkMa
Me informan que personas con covid o con síntomas sospechosos, andan campantes por las calles, así como familiares que han tenido contacto con ellos poniendo en riesgo a otros.
Responsabilidad social, este es un tema de vida o muerte.
No salgas si tienes síntomas o eres positivo.
Las autoridades locales deberían seguir con las medidas restrictivas en el municipio ya que nos encontramos con una importante alza de contagiados así mismo de complicados.
No bajemos la guardia ahora que finalizó la cuarentena obligatoria.
El virus aún está ahí, esperando.
La pandemia le cayó de perla a una empresa que ya estaba quebrada.
El gobierno podía comprarla y seguir generando los miles de empleos directos e indirectos que produce.
Así mismo debió ayudar a nuestros pequeños empresarios que se quebraron por causa de la pandemia.
Equidad
Recuerda que las medidas que se tomen en el municipio es para protegerlos.
La administración trabaja por el bien común de los habitantes del municipio.
Sabemos del impacto económico que éstas medidas dejan pero ponemos la vida por encima de todo.
#tecuidasmecuidasnoscuidamos.
El gobierno nacional nos manda a cuidarnos individualmente (aunque siempre ha sido así) en el peor momento de la pandemia.
Ahora  toca ser más responsables con el autocuidado, acatando normas y reglas que imponen nuestros mandatarios locales.
Recuerda que es por tu propio bien.
Como concejal de mi municipio siempre daré el visto bueno y aprobaré proyectos que sean en beneficio de la comunidad.
Tenemos una administración transparente, seria y comprometida con las necesidades de la gente.
Vamos por buen camino y seguiremos en él.
Ojalá el Gobierno nacional nos escuche, estamos atravesando una gran crisis de salud y económica a causas de la pandemia. https://t.co/TQYmMk5uHH
Pero también debemos alejarnos del pecado y su amor se representará en bendiciones. https://t.co/hQFVwJBFPQ
Hermosas palabras. https://t.co/hQFVwJBFPQ
De acuerdo con la información entregada por el Secretario de salud Hernán Baquero, la capacidad instalada de UCIs para pacientes COVID-19 en el departamento del Cesar es de 190 camas, de las cuales 71 están ocupadas con pacientes confirmado; 70, con sospecha, y 48  disponibles.
Alerta roja en el cesar por ocupación del 75% de camas UCI.

Más conciencia ciudadana, si te cuidas, cuidas al resto y así todos nos cuidamos.
Recuerda que las UCIs también se necesitan para otras afecciones.
RT @CesarSecSalud: Gobierno de @luismonsalvo gestiona elementos de protección personal para la red pública hospitalaria del Cesar. Secretar…
Es bueno que se inicien las investigaciones pertinentes y que los culpables sean sancionados.
No podemos permitir que irresponsables jueguen con la salud de las personas.
Esto problema es de todos. https://t.co/bohImXdbR4
RT @CesarSecSalud: #InformeEnVídeo 28 personas han fallecido en el Cesar por causa de la COVID-19.  Conozca los detalles sobre mortalidad y…
RT @alzadoencanto: Un niño, primer paciente atendido en la urgencia del nuevo hospital de Turbaco. Viva la vida!!! Amando Venceremos!!! htt…
@hernanbaqueror @luismonsalvo https://t.co/qUT2InF16X
Después de Valledupar, codazzi es el municipio con más casos de covid19, pero también es el municipio con más pruebas realizadas, lastimosamente los resultados están demorando en llegar y será muy díficil hacer el seguimiento de otros posibles contagios.
Exigimos mayor celeridad.
Las demás enfermedades mortales están de vacaciones, parece ser que el covid19 las amedrentó.
No sé si llorar o celebrar.
#masclaridadenlosresultados
