Para Claudia López existen las aglomeraciones😈 y las aglomeraciones😇 https://t.co/xiCOFGuyaj
@El_trada Y en que parte regresamos los que desaparecimos?
RT @riosespino: La carta de despedida-homenaje de Emmanuel Macron, Presidente de Francia, a Maradona es una joya. https://t.co/7uYw5AbJcb
@mariadjimeneza Yo quiero verte en Bogotá ya! 🥺
Trump ahorita: https://t.co/8X5SoF0V28
@yannbasset https://t.co/qQHG84OMHG
En un "acto de caballerosidad" los profes no deberían dejar más trabajos en grupo durante el semestre virtual.🙏 🕯️
RT @dw_espanol: Sin un resultado definitivo, Biden suma ahora 248 votos electorales y Trump 214. Siga con DW toda la última información sob…
RT @fbernate: Prohibamos las apuestas, los casinos, las casas de empeño, que hacen mucho más daño a una familia que el consumo recreativo d…
RT @PLinero: Hay que aprender a controlar las emociones, sobre todo cuando estamos discutiendo con gente a la que amamos. Irnos a los grito…
@yannbasset Cree que podamos volver al claustro el próximo semestre, profe?
Su programa favorito, Afirmaciones estúpidas, presenta: https://t.co/afwJ8G8eeT
RT @yannbasset: Leo unas comparaciones sorprendentes de nuestra Constitución con la de Chile. No pasemos por alto una diferencia crucial, l…
RT @dw_espanol: Un juez se negó a casarlas pese a que el matrimonio entre personas del mismo sexo es legal desde 2016 en #Colombia. Ahora l…
RT @andres_molanor: Feliz día de la Hispanidad, de esa amalgama diversa y multiforme, fermentada a lo largo de la historia, llena de luces…
RT @maggieNYT: NEWS - Investigation by the NYT team looking at Trump's finances. "Donald J. Trump paid $750 in federal income taxes the yea…
@yannbasset Confirmo verlo caminar por ahí con su paraguas.
RT @dw_espanol: El expresidente de #Uruguay,  #JoseMujica, dejará en breve su escaño de #senador por edad y por cuestiones de salud, según…
RT @dw_espanol: 🔴 URGENTE: Un portavoz del Gobierno alemán ha anunciado que las pruebas realizadas al opositor ruso Navalny en el hospital…
@chialalatina @godzi04 @DiegoSuarezM @fbernate Señora, ¿todo bien en casa? Él solo hizo una pregunta, busque ayuda.
@crisbaal99 Estás quedado, ya te lo dije!
