RT @PLinero: Dios nuestro, ayúdanos a soltar todo aquello que nos daña, las cosas que lastiman nuestros corazones y que no nos permiten ser…
RT @robertovelezv: Starbucks y la Federación Nacional de Cafeteros de Colombia anuncian un nuevo programa para apoyar a los caficultores co…
RT @dona_pily: Todos nos enfrentamos a nuestras propias batallas todos los días. 
No juzgues.
Sé amable. https://t.co/fZedYTjDek
RT @AngelaHer: En el 2020 todos hemos perdido algo, lo que no podemos perder es la fe y la esperanza.…
RT @Ondas1470: *ANUNCIO IMPORTANTE*

Hasta el 26 de noviembre podrás ser parte del programa de emprendimiento  "Ibagué Crea" sin ningún cos…
RT @gabodelascasas: La pizzerías deberían abrir a las 6 am.
RT @Tolaymaruja: De @ranoguera 

¿También echaron al diseñador de carátulas? https://t.co/dx8wka427P
RT @Ondas1470: #Atención 🚨| Regresan los mercados campesinos a Ibagué.

Conozca más detalles 👇🏼
https://t.co/1GN0dOA0Kr https://t.co/N81SKQ…
Democracia...canales en guerra...incertidumbre...Que Joe Biden ....Que Donald Trump naaaa! Me quedo con esta caja.... https://t.co/meAsOxzcYs
RT @el_pais: 🔴 ÚLTIMA HORA | El Gobierno aprueba un nuevo estado de alarma para toda España con intención de que se prolongue hasta abril h…
RT @Nequi: ¿Sabías que el 31 de octubre es el Día del ahorro? 😱  ¡Y por eso hay 3 criaturas acechando tu plata! 🦇  Te contamos cómo combati…
RT @Pontifex_es: Quien no vive la gratuidad fraterna, convierte su existencia en un comercio ansioso, está siempre midiendo lo que da y lo…
@PLinero Gracias infinitas por esas diarias, oportunas y lindas reflexiones. Alimentan el alma y el espíritu.
RT @Ondas1470: #Atención | ¡Urgente! Se cayeron descuentos para morosos en impuesto predial, industria y comercio, y multas de tránsito.

M…
Hoy más que siempre el Corazón de la música en Colombia no deja de latir y Kimbaná la Universidad de la Música rinde homenaje a los 470 años de historia de una ciudad que nos ha puesto a soñar, la ciudad que quieres tú. https://t.co/DjChTD1vGl
RT @brianbullat: Oportunidades directas para nuestros microempresarios, la Cámara de Comercio de Ibagué de la mano de la reactivacion econo…
RT @Ondas1470: Ya podrán abrir los bares en Ibagué: https://t.co/Yqz9L01bNy https://t.co/AD2D3i7Gs2
RT @PLinero: Tarea: Sé capaz de observar al otro y aprender de su experiencia.
RT @Enfoque_Tolima: Las marcas ibaguereñas que le siguen apostando a la región

“Amor por lo nuestro”, estrategia que lidera la @ccdeibague…
RT @PLinero: Tarea: Evita buscar culpables y asume tu responsabilidad.
RT @Ondas1470: Comunidad del Cañón del Combeima incinera puestos de control COVID-19: https://t.co/miR1QCkafq https://t.co/UscaKadEHd
RT @Pontifex_es: ¡Cuánto sufrimiento, cuántas divisiones, cuántas guerras podrían evitarse si el perdón y la misericordia fueran el estilo…
RT @greiscifuentes: #Estímulos2020 | Si perteneces al gremio artístico de nuestra ciudad, participa de estos encuentros sincrónicos para qu…
RT @PLinero: Tengan claro que el odio no resuelve nada, lo destruye todo y a todos.
RT @PLinero: Sin empatía no se puede prestar ningún servicio.
RT @Ricardo_Orozv: Nos reunimos en Cumbre de Gobernadores del País @FNDCol para discutir temas importantes como la reactivación y la recupe…
RT @AdrianaLucia: Yo invité a todos los artistas que pude. Muchos me dijeron NO y otros ni siquiera me contestaron. Yo seguiré insistiendo…
RT @Ricardo_Orozv: 🏥🎥 Paso a paso, piso a piso transformamos la salud del Tolima y del país, con la sede Limonar del Hospital Federico Ller…
RT @el_pais: "La positividad tóxica se explica así: ser siempre positivos se vuelve negativo cuando esta actitud se usa para enmascarar emo…
RT @Santialarconu: El Profe Osorio me Representa. https://t.co/EBkO5x8hGS
RT @vanguardiacom: ¡Aprovecha las oportunidades del mercado de valores y aprende cómo volverte un experto invirtiendo en la bolsa!  
MATRIC…
RT @Patoizquierdo: Nos reunimos con el secretario de educación @leandro0918 de la  @alcaldiamelgar para aunar esfuerzos por el acceso a la…
RT @Ondas1470: #PulsoPolítico En el #Tolima contrataron un hacker para iniciar campaña de ataques cibernéticos contra un sector de la polít…
RT @Ondas1470: Ibagué vuelve a las medidas habituales: https://t.co/IfzVv0YpvB https://t.co/EYFFx7JX1O
RT @Ricardo_Orozv: En esta primera acción hablamos de mil empleos, vamos a hacer todo el esfuerzo porque sean DOS mil. Empleo para jóvenes…
RT @bbcmundo: China patenta la primera vacuna contra la covid-19. Medios locales señalan que es segura y provoca una respuesta inmune. http…
