Este mi país no saldrá adelante mientras no sea capaz de reconocer que sólo con la derrota en las urnas del Uribismo y su pantalla el Centro Demoníaco mas sus aliados incluido el Mira, podrá hacer la "revolución social pacífica" de la seguridad, la vida, la igualdad, la equidad
Ya está adjudica con pliegos tipo sastre, a la medida de los patrones https://t.co/8W3gxAJD7V
https://t.co/WW7g4KHAuu
Es debido llamar esta sociedad " la sociedad teflón" resistente a ver, sentir y cocinar tanta - corrupción -

* Alfredo Beira Silva
La seleccion colombia de fútbol jugó en "modo Duque"! un desastre!
https://t.co/VokGoZaq6l
https://t.co/8XtrUlW8aJ
Mañana  10 de noviembre, 7:30 pm. Facebook live   Periodistas en Acción. 

"Barreras de acceso al derecho  a la salud" 

Panelistas  : Dra. Dionne Alexandra Cruz Arenas, Asociación Colombiana de Salud Pública.

DR. Francisco Castellanos Director Organización Defensa del Paciente
https://t.co/oNzkc22Fm5
Que realidad, las elecciones en USA termómetro anti democrático, mal ejemplo para esta destruida  humanidad.

*Lo indecente, ilegítimo y brutal parece reinará por mucho tiempo.
Será que  lo que más deseamos y amamos nos puede destruir?... La libertad, la justicia , la igualdad...

*Alfredo Beira Silva
[31/10 6:25 p.m.] Alfredo Beira Silva: https://t.co/Jt8NO58h1e
[31/10 6:26 p.m.] Alfredo Beira Silva: Recopilando artículos escritos en un pasado cercano
.. No podemos controlar las acciones de otros , pero si la interpretación que les damos...

*Melida Sandoval Alvares /Lic. en Ciencia Política Universidad de Buenos Aires Argentina
https://t.co/qAcIzoC1uJ
Invitados, mañana martes facebook live 7:30 pm https://t.co/Tk5KNEBRKw
Les comunico a todos los colegas y amigos,el amigo, Comunicador y politólogo Carlos Villota Santacruz se encuentra hospitalizado en la clínica Chapinero de Bogotá y está delicado de salud, contrajo el virus del covid 19
Pilas, nueva modalidad de robo o atraco https://t.co/ObutnBaTTD
https://t.co/q8PrZUzizE
https://t.co/BGFaCb1FKo
[20/10 12:19 p.m.] Cely Camilo Periodistas En Acción: https://t.co/r2AHySbgD3
[20/10 12:22 p.m.] Cely Camilo Periodistas En Acción: https://t.co/iVi3FQHkPr
https://t.co/iVi3FQHkPr
RT @natagoyeneche: El peligro de la Minga es que nos contagié de dignidad. ✊🏾❤️💚 #LaVidaEsSagrada https://t.co/QCbMkd6lYF
Es que es estructural, nunca desaparece, crece y crece con la indiferencia de  una nación inconsciente, reaccionaria https://t.co/PO2IVULRX6
La carga "Moral " del debate al ministro de la defensa se líquido vía componenda política y la "censura ética" a sus actos y a sus supuestas irresponsabilidades se ahogo vía mayorías inmorales; para que se le pide expresar perdón con semejante y perverso espectáculo
@dani_toquica Con gusto doy Alfredo Beira de periodistas en acción, dame un Contacto por mi WhatsApp 3156471754
RT @dani_toquica: Holaa, ¿Me pueden ayudar con un RT, por fi? Soy psicóloga y estoy buscando una oportunidad laboral (área educativa, organ…
https://t.co/4ZBjpClSK5
https://t.co/cC9Q0LoUSH
https://t.co/9u1eL7qHjd
El presidente TRUMP es tan agresivo y regresivo que muy seguro no supera el virus del covid si no que lo mata, sus anticuerpos supuestamente pueden generar una extraña  terapia  pandemica y violenta.
https://t.co/3EwwbRmxkC
https://t.co/rEg4b6B9do
La suerte del Rico y del Poderoso es suerte de Rico, la suerte de los POBRES es la gran tragedia no resuelta de la humanidad.                      

*La gran tragicomedia, ricos y poderosos dicen trabajar para solucionar los problemas de los pobres. Cinismo/canibalismo puro.
Inverosímil, es mas grave que el Estado colombiano en este conflicto haya abandonado a los  Ricos y fuertes a su suerte que a los Pobres y débiles a su trágico destino.
Ojo inteligentes https://t.co/tm1Hhqe6Cw
Hojade ruta del nuevo ministro...???? https://t.co/vf2CDaMdOU
https://t.co/Xba2qbXIoM bella bella melodia , magistral interpretación
https://t.co/pLPpi0WIsZ
https://t.co/PSdvtYHXhj
Esta noche facebook live 7:30 pm https://t.co/V4QCmQwD8i
https://t.co/WdqFAyogbP
https://t.co/UyBGhocqW1
https://t.co/7xaCXhc6j9
https://t.co/OBlmQ5MvyK
https://t.co/Dez6ZJp55i
"Curate mijita, con amor bonito y recuerda siempre... Tú eres la medicina"  * María Sabina, indigena y poeta Mexicana.

**Nos vemos esta noche 7:30 pm facebook live, Periodistas en acción
RT @Kaaperezg: Mi papi falleció anoche en la UCI. El COVID dejo muy dañados sus pulmoncitos y ya no podía respirar. Te amo papito donde sea…
https://t.co/SvKVHKWUlP El papel historico y fundamental  de la mujer en la rama judicial
https://t.co/MrqfvXLjZm
https://t.co/5ZWle7VmrE
https://t.co/DHIvQbDVd0
Esta noche entre las 21:00 y 24:00, un satélite infrarojo de la NASA medirá la temperatura corporal de toda la población para mapear el % de contaminación de Covid-19.
Es muy importante que usted esté desnudo, afuera de su casa con su  Cédula  en la mano!

Colabore!!!!!
https://t.co/V6yuIH7PPb
Cambio de jurado..??? https://t.co/3Ts5aYCdHd
https://t.co/Z5CsX3K8xU
Buen día ruego  ampliar tu trino https://t.co/Zd9N3GoHvx
Peligro https://t.co/6SoVEQKNOR
Esta nueva modalidad sin cuarentenas ni restricciones especiales caracterizado por ciudadanos  sin vacuna y a ejemplo malabarista, sin red de protección por si se llega a caer. ¿Cuál es el reto?
Claro hoy no es 1 de septiembre.                    Pero al menos reflexionan sobre la fecha del futuro acto circense (suicida por demás) https://t.co/Ka1ufA5RDZ
Los Colombianos hoy 1 de septiembre nos convertiremos en malabaristas - trapecistas, buscando la fallida libertad y el conque sobrevivir, pisando un hilo muy delgado entre la vida y la muerte.
Iván Duque Escobar https://t.co/8ADF2t1SLY
Que horror https://t.co/FGTrPJNLUc
https://t.co/UnCDBM1Std
https://t.co/f8SnCSscb3
Pum mm hay me ¡dolio! Y quedo vuelto m... https://t.co/t4wvRMlaxt
https://t.co/KYtoF2pUht
Bendiciones solo bendiciones a tu abuela, por favor será posible que ella done ese plasma con esos anticuerpos que curan contra la corrupción mental y social, serán de un aporte histórico a los Colombianos. https://t.co/09h7r08bnT
Echa la ley echa la trampa, reza un viejo dicho por lo tanto no es extraño e impropio que el  "eterno " pida estar donde lo quieren, sí , lo quieren declarar si bien Héroe o en su defecto le canonicen como Santo, total aberraciones y elucubraciones de una sociedad en decadencia.
Esta noche https://t.co/2dPCzmlptM
https://t.co/SvKVHKWUlP
Este martes una ventana de oportunidad, de vida https://t.co/xGizVLG9L5
Es muy claro que la ley no es la justicia, sino una expresión del poder.                                                       * JOSÉ ANGEL ÁVILA
Sátira en las redes https://t.co/pDaUDwihOq
... Hay verdades que nadie te ha contado. ¿Sabias que tres cuartas partes de los seres vivos son copro fagos? ¿Son qué cosa? Copógrafos, quiere decir que se alimentan de caca... *Tomado de: Hot Sur/Laura Restrepo/pag. 229
De modo que  en Colombia tenemos   "Corte alterna" con magistrados dueños de la verdad, resaltemos  estos ¿ ejemplares magistrados? alternos - un tal Lombana, un tal Granados, un tal Cancino, un tal de La Espriella y de sobra el magistrado auxiliar - sustanciador un tal Cadena
El relacionamiento  presencial no  transformó, es vanal pensar  que lo virtual lo hará. El cambio no está a un clic, esta siempre en la complejidad de la  pluralidad con infinitos clic sociales y reconocernos en diferentes formas humanitarias con muchos clic. Alfredo Beira Silva
Definido filosóficamente y pragmáticamente, con un epílogo que persigan llamada felicidad a su manera. https://t.co/OFUECwMuj5
Por qué una constituyente Uribista? https://t.co/0lgGIEqXYr
El día que  los comunicadores y  periodistas perdamos la capacidad de indagar, preguntar y analizar, nos convertiremos  "mandaderos y consuetas" de los interés mezquinos y oscuros de los que pretenden manipular la sociedad. Ni vendidos ni arrodillados ¡nunca! ALFREDO BEIRA S.
Orgulloso de mi profesión, cuando  periodista como Vanessa de la Torre de caracol tv nos recuerda el profesionalismo, la capacidad de saber preguntar como fuente e inicio de  busqueda de la verdad no puede uno si no admirarla, excelente y gigante Vanessa. Alfredo Beira Silva
Te Amoooo, eres mi casa https://t.co/hKBNxbFuHW
Caracol tv tiene memoria activa https://t.co/Dr44PXX6Xy
Consecuencias de la"Pandemia " https://t.co/sdmY8hGAPg
https://t.co/HRxDNN6u0G
https://t.co/VImHnmFAL6
https://t.co/KgyRMLWmig
https://t.co/5KToKymvfu
15. 000 posiblemente  MUERTES EN COLOMBIA
En la segunda guerra mundial  en cada bombardeo los hombres se refugiaron, abandonaron negocios, fue primero la Vida. Europa se recuperó.

Hoy en Colombia a la calle por Decreto. El Capital primero! 
No Importa el bombardeo del Covid19.
https://t.co/1PpZNRdcxV
https://t.co/H50DlQILeb
No acostumbro participar en estos temas pero ellas las " modistas " artesanas del diseño y del buen gusto ponen todo su empeño y dedicación para que las mujeres luzcan como Reinas https://t.co/ShQ8TfTW57
https://t.co/pwKVJAMykh
Si señoras y señores de acuerdo con Jr_Tafur, que vengan los Cubanos, los Chinos, los Franceses, de donde sean pero que vengan a - Salvar Vidas-  no más mentiras y manipulación Señor DUQUE , no más cinismo señores Centro Democrático, no mas oportunismo señor Min. SALUD
https://t.co/d0A0d3jCZB
Dios mio, que dolor, que realidad y que futuro nos espera https://t.co/mVlPZAG3Qi
Terrible realidad! https://t.co/elEO0WlLFt
Pretexto supremo para consolidar la conciencia crítica, bienvenido el libro y bienvenida con aplausos de fuerza, trompetas de libertad y vivas de resistencia a su autora  "Sandra Borda" https://t.co/U5jxg1r5GN
Lo sucedido durante la pandemia y la política en Colombia se puede afirmar sin ofender y sin rubor: "Primero se acaba la Lavaza que los Marranos  - Que vergüenza"
Seguro que siiii, una perfecta conclusión https://t.co/BdukySYOrb
En el caso de Soledad Tamayo este cínico y "supuestamente corrupto"  Gregorio Eljach Pacheco Secretario General del senado, tramitó y facilitó la posesión de quien no pidia ser senadora - se deriva - de la sentencia de la Corte, debe ser investigado y tal ves destituido.
