#revoquemos a claudia
@pollitosanchezg Dayro Moreno, Galván, Soto
RT @JuntosRecemos: Junio, mes del Sagrado Corazón https://t.co/HOKBGkL9aF
Es cierto que hay corruptos, pero son minoría. La mayoría está en los que nombran sin el menor conocimiento de administración pública.
Porqué animalistas no hacen nada contra el maltrato diario de miles de vacunos en los hatos, durante la castrada y marcada con soda caustica
@jsanchezcristo Es legalizar el homosexualismo, la pedofilia; eso es una aberración no un derecho. Dios no se equivocó al crear la familia.
@lapatriacom 
al Once lo sacaron los árbitros, en casa fue evidente la carga y ayer: El penalti fue clarísimo, las amarillas injustas.
@lapatriacom
Procurador pide que se investigue penalmente a Piedad Córdoba http://t.co/bYt8Fe7t
