Acaso no será la indiferencia de nosotros, y los intereses particulares, que son nuestras propias barreras.
Mi pregunta es, quien es en realidad son las barreras, que no dejan avanzar estos procesos que llevamos nosotros.
Por qué, si existen tantas leyes y convenciones mundiales para la defensa de los derechos de las personas con discapacidad, aún siguen estas barreras infranqueables
La indiferencia de los demás, se convierten en trampas mortales para nosotros.
Si en el mundo somos miles y miles de personas, que hemos descubierto un Men mentes que son muros y se convierten en barreras, porque se quiere seguir permitiendo estas barreras.
A todos y cada uno de los seguidores, gracias por ayudar a eliminar barreras.
Quienes han vivido de las teletón por favor, no le hagan daño más a la población con discapacidad.
Si quienes trabajamos por una verdadera inclusión laboral nos damos la pela, porque otros quieren revivir la teletón.
Si hemos dicho que la teletón es la causante del daño que se le hace a la población con discapacidad, porque otros y la quieren impulsar.
Qué será de bueno que tiene la teletón, que hay personajes que viven de eso y quieren promover en contra de la discapacidad
El amor es un sentimiento, que fluye en el corazón y se entrega en la pasión.
En medio del silencio y la soledad, descubrí que el amor es un trinar de sentimientos.
Cuando dicen estás ciego de amor, o sea que quiere decir que la mayoría de parejas no ven físicamente y aún más en Seghers en su corazón. Mientras los otros los ciegos si miramos lo que hacemos y lo que sentimos.
Cuándo dicen, no hay peor ciego que aquel que no quiere ver. Y nosotros las personas ciegas nos tocará decir millones de ciegos que no quieren ver lo que están viendo.
Cuándo se dice en la biblia, un ciego no puede guiar a otro ciego. Y si la demás sociedad no está preparada para esto, nosotros y lo hacemos guiar a otros que no sean ciegos pero que están más ciegos que nosotros.
Cuándo las personas dicen, dieron palos de ciegos. Nosotros los ciegos que decimos. Dimos pasos de videntes
Los peores muros, son los que existen en la mentalidad, de quienes no tienen discapacidad.
Por qué, en vez de construir rampas entre el corazón y la razón, te preocupas por construir muros.
Cuando salgo a la calle no lo hago para que me tengan lástima, lo hago porque quiero crear conciencia en los demás.
Ayúdame a construir una cultura ciudadana, de respeto a las personas.
Préstame tus ojos y tus pies, para eliminar las barreras de la indiferencia.
Muchas personas, cuando salen a la calle no piden limosna, sin embargo hay muchos que le dan por descargar su conciencia.
Por qué, aún seguimos utilizando a una población, si decimos que la interacción y la discapacidad está en la sociedad
Si la discapacidad, está en la sociedad y las instituciones y en la cultura, porque seguir diciendo personas con discapacidad
Nadie puede decir hoy que vivo dando palos de ciego. Ya que no conoce en el mundo de las sombras, y que mis pies pisen en firme sobre ellas.
Lo más difícil fue, dar el primer paso de la luz a las sombras. Hoy en el mundo de los ciegos me siento feliz.
Los que no, han logrado superar el trauma, son los que más atacan a los que se han podido superar y salir adelante.
Quién me responde, porque los muros mentales son los que más se oponen, a la preparación de las personas como sujetos de derechos y no como los tratan con discapacidad.
Si se dice, que no existe educación especial, y las especiales son las pizzas. Porque insistir en las personas con discapacidad y no en las personas como sujetos de derechos.
Si las universidades, que hablan de inclusión. Son las que menos forman en accesibilidad, entonces quien ayuda a la población con discapacidad.
Sí, se dice que la DISCAPACIDAD está en la sociedad en las instituciones y en el ambiente, porque se ataca a la población que con esfuerzo pretende salir adelante.
Será que su formación profesional, no les da más, para seguir obstaculizando el proceso de la discapacidad.
Por qué, los muros mentales, se atornillan en las instituciones. Y no dejan progresar a las personas.
Si la situación del entorno interactúa con las características de la persona y todo eso va a la parte ambiental y las barreras físicas y arquitectónicas, entonces hablemos de personas mas no de DISCAPACIDAD
Por qué las personas que conocen menos de discapacidad, son las que más hablan de ellas.
En esta época uno escucha muchísimo proteja zen, cuide zen, pero dónde están los protocolos para la población con discapacidad no existen.
El problema ambiental afecta a las personas en sus derechos, claro ahí es donde está la discapacidad son las barreras físicas y arquitectónicas.
Por qué existe tanta envidia, entre el mismo gremio de personas con discapacidad.
Si la Organización Mundial de la Salud, mantiene el asistencialismo, porque nosotros no luchamos por nuestros derechos. Y como queda así esta conceptualización.
Por qué la sociedad, cuando miran una persona ciega o con discapacidad física, se sorprenden. Y le dicen usted es un superdotado. Cuando la realidad no es esa
El día, que la habilitación y rehabilitación, llegue a las personas del campo, ese día habrá una verdadera inclusión
Cuando en realidad, se realicen los ajustes razonables y las acciones positivas, existirá una verdadera inclusión.
Préstame tus ojos y tus pies, para eliminar las barreras de la indiferencia.
Por qué existen más muros mentales, que rampas para la accesibilidad.
El día que la sociedad, se quite los prejuicios, ese día se termina la discapacidad.
Hoy en día existe un fenómeno todo raro, como dicen, divide y reinaras muchos líderes con discapacidad, se encargan de dividir a los de abajo
El día que la población con discapacidad, se apodere de sus propios procesos, ese día se verán resultados.
El día que sepamos que es una organización social, y la diferenciamos de una fundación, la población con discapacidad progresará.
Nadie más que tú, motiva cada uno de mis sentimientos a refrescarse en tu amor.
Hoy mi pensamiento, quiere hablar del amor, mas no delimitación.
Cuándo en tus labios la sonrisa florece, es porque tu alma responde al amor.
Cuándo mi pensamiento, trino junto a tu corazón, todo mi cuerpo vibro de emoción al encontrar la respuesta del amor.
Hoy mi amor está lleno de tus recuerdos, hoy mi felicidad se llena de con tu amor. Qué más puedo pedir si en mi alma vives tú.
El por qué para muchos funcionarios, la población con discapacidad, sólo son eso las herramientas para sostenerse en un trabajo. Nada más
La moda hoy, es inclusión. Pero en la realidad, lo que hay es marginación.
Los métodos anteriores era de integración para personas con discapacidad, hoy es inclusión. Va a ver si es cierto
Existe mucha distancia, entre quienes defienden su sueldo, y quienes se lucha por los derechos.
Me imagino, que hay personas que existen atornilladas, en las instituciones. Y esas son las que más maltrato te dan. Allí está la discapacidad.
En algunas instituciones, la falta de oportunidades para las personas son las que se convierten en barreras negativas.
La deficiencia, limitación, y restricción, sólo son barreras y muros, para impedir el desarrollo de una población pujante inteligente.
El desconocimiento, de las capacidades que tienen las personas, por parte de la sociedad hacen que nos traten como personas con discapacidad. Los derechos se gana no se mendiga.
La ambición, el egoísmo, y la soberbia, son otras barreras tan discapacitantes que discriminan.
Todos los poderes, con llevan a una discapacidad mental ya que se trata de una ambición. Esas barreras hay que eliminarlas.
Los profesionales de la salud, saben de formular de cirugías, mas no temas que tienen que ver con discapacidad.
El día que toda la sociedad comprenda, que la discapacidad es ambiental, se terminarán las barreras de la discriminación.
Las peores barreras que existen, están dentro de la misma sociedad. La discapacidad es ambiental.
En este tiempo de pandemia, agradecer la vida. Aquí no hay barreras ni discriminación.
Mi pregunta es, el por qué algunas personas que no tienen discapacidad, son los que más atacan a los mismos.
Si la deficiencia es parte de lo orgánico y biológico, la limitación en el quehacer y la restricción en la participación, se puede decir que muchísima población tiene discapacidad y no es física ni sensorial ni cognitiva
Si la DISCAPACID si el concepto DISCAPACIDAD, está en el ambiente social, entonces decir persona con discapacidad está mal dicho.
Las personas con discapacidad, tenemos el respaldo de la convención de los derechos humanos, la ley estatutaria 16 18 el sistema nacional de discapacidad como sujetos de derechos. Por favor no tratarnos más como enfermos. Somos sujetos de derechos.
Al equipo médico le corresponde diagnosticar y curar enfermedades, más a nosotros nos deben tratar como sujetos activos de derechos. Y eso es lo que no se está haciendo ahora
Por qué a la Organización Mundial de la Salud, no le conviene, que las personas con discapacidad salgan del asistencialismo. Por eso es que los mantiene y los discrimina.
Aparecen miles de conferencistas, tocando los temas de las personas con discapacidad . dónde están esos resultados.
Los temas de las personas con discapacidad, no es cuestión, de video Bing. Es de practicidad
La cultura ciudadana sobre accesibilidad, depende del grado de compromiso de escuelas colegios y universidades.
En este momento se imaginan cómo es la vida de un sordo ciego. En ese caso usted que haría.
Si las barreras arquitectónicas, son las que le hacen daño más a la población con discapacidad. Por qué no eliminarlas de una vez.
Por qué al principio de un noviazgo, la persona que no la tiene la DISCAPACIDAD le da pena. Claro luego si se olvida de todo porque el amor está por encima de todo.
Por qué los temas de discapacidad, causan traumatismos para los que no la tienen.
Si las barreras de la comunicación son factores para aumentar la discapacidad, porque no desaparecen.
La Organización Mundial de la Salud, realmente, sí, entiende de temas de discapacidad, o sólo es retórica.
El peor daño que le han hecho a las personas con discapacidad, e someterlos a un asistencialismo que no existe. Y no les brindaron las herramientas desde el instante que quedaron con su limitación.
Manifiestan, que no hay peor ciego que aquel que no quiere ver. Están en lo cierto chaparrón, hay muchos que teniendo ojos no ven, sino por sus propios intereses. El resto que se frieguen.
Muchos dicen están dando palos de ciego, y yo si creo eso. Se derrumbaron las economías en el mundo.
La situación actitudinal, que la sociedad y las instituciones imponen, son las que más daño le hacen a la humanidad.
Dicen, que para tener discapacidad se necesita. Deficiencia restricción limitación. La persona como ser humano está por encima de todo estas condiciones que la sociedad impone.
Qué pasará de aquí en adelante con esos cínicos, que se benefician del trabajo de nosotros.
La peor discapacidad, son las barreras sociales y arquitectónicas. No es las que tiene la persona.
Aquellos que hablan de honestidad, transparencia, y buena moral, sólo en sus acciones hacen todo lo contrario. Para tapar sus desequilibrios emocionales.
Hay muchos personajes, que se las dan de honestos transparentes y éticos, cuando en la realidad en su vida personal son más fascistas el mismo fascismo.
Dice, que no hay peor ciego, que aquel que no quiere ver. Y claro de esos hay muchos que aún viendo, su mente no funciona. que no quiere ver, pues si hay muchos que ver pero su mente está e
Hay personas tan siniestras, que crean las mentiras y ellos mismos las justifican.
Quienes actúan, bajo las mentiras siempre terminan enredados.
Lo extraño es, que ahora sí, aparecieron los parlamentarios de nuevo.
Mi ceguera no me hace menos persona, la discapacidad es más institucional y social.
Todos los seres humanos, tenemos momentos de crisis. De qué se extrañan ustedes acaso no son humanos.
Los senadores y parlamentarios, de nuevo aparecieron, será que es un milagro.
Yo, pensé que, el cambio de humanismo se iba a dar. Que equivocado estaba.
No es fácil, conciliar el sueño. Cuando las barreras cada día son más intensas.
