La salud mental es lo primero, pilas pues.
Que la vida me lleve con alguien con quien pueda conversar de política, no me ofende, ni me preocupa; en realidad, lo necesito. Gracias.
La escritura como refugio al silencio.
“Si el día menos pensado te asalta la duda, si una noche no puedes dormir, si aún te lo preguntas, la respuesta es sí.
Todavía te quiero”.

— Elvira Sastre.
Hoy se puso a prueba mucho a nivel global. Seguimos nosotras luchando contra la violencia; mientras algunos, en el desenfreno del fanatismo, siguen gloriando personalidades, sin importar que de por medio se narre una historia misógina y llena de pedofilia. #LasMujeresNoOlvidamos
En algún momento, la vida nos cobrará el haber sido tan cobardes con nuestros propios sentimientos.
No siempre se es romántico, ni para siempre. El romance es flexible, pero se debe dejar claro que no es sinónimo de empalagoso.
La igualdad es un término odioso, subjetivo y vacío en nuestras sociedades. Hay poco amor en él y por eso nos asfixia.
Los gatos son todo aquello que está bien en la vida.
No se debe dar importancia a Fajardo, pensemos en ballenas y que el asunto se vuelva inexistente; como el centro.
Felicidad es ver lo que han hecho otras mujeres por nuestra historia, lo que hacen tantas para abrirnos camino, y lo que harán quienes se están inspirando.
Cuando de machetear datos en la universidad se trataba, siempre se recordaba que eso desencadena errores graves; debíamos ser serios, profesionales. Hoy los datos inflan la imagen de un presidente imbécil y un precandidato uribista.
Guarumo, que error tan gravísimo, imperdonable.
Nunca he sido una persona madrugadora, jamás lo seré. Cuesta encontrar argumentos positivos para iniciar un día. Lo normal, llegan las desgracias, pero por lo menos, no pegan tan temprano.
No, no está bien centralizar la educación y asumir, que todos los niños, niñas; son fuente potencial de investigación, desarrollo y mucho menos tecnología. ¿De qué futuro nos hablan?
Educar no es una obra divina, es un ejercicio putamente humano.
Hoy es de esos días para huir, aunque yo de aquí huí como cinco años. ¿Alguien me paga por mi fuerza de voluntad? Para unos mucho, para otros muy poco, para mí, demasiado.
"11:50 PM, aún tengo más preguntas que respuestas".
Que vengan a mi tus letras, tus palabras, tus recuerdos.
