Oiga, si, ud, @IvanDuque , ud preside un gob. narcoparamilitar, de terror con los pobres, archigodo, aliado con lo mas delirante de la derecha internac. y que todo lo que no sean uds le huele a "castrochavismo". Tenga por una sola vez el carácter de aceptar lo que es.
No queda mucho más que votar bien en el 2022 y eso a estas alturas, tiene nombre propio: votar por liderazgos de izquierda. Ni derechas genocidas, ni supuestos asexuados (neoliberales de clóset).
El acuerdo se trataba de incluir a los ex armados en el sistema político. hay que tener un porcentaje, así sea chiquitito de demócrata, para entenderlo. No le pidan peras verdes al olmo verde.
Paz si / tibiamenta no.
No hay nada mejor que el metal para escribir. Es un concentrador natural de las ideas.
Con Armando, con Roy, al asalto del poder voy.

PD: Armandinovich si sabe cuando ir por el maíz inflado. https://t.co/K19kLD2Gln
https://t.co/Qlo2xnCOfX
Las empresas -especialmente multinacionales- asentadas en Colombia, cuando les preguntan por sus vínculos con el conflicto y sus practicas en materia de empresas y DDHH: https://t.co/mXsVxlMKpv
@sergio_fajardo es la persona más importante en la lucha para mantener a la derecha en el poder.
La rata de nestor humberto martinez hablando de defensores de narcotraficantes. Que baje D10S de nuevo a la tierra y lo vea LPM.
Ahora que estoy de vuelta, he ratificado lo que ya sospechaba: lo mejor del  @PoloDemocratico se ha quedado a ponerle el cuerpo al fortalecimiento del partido.
Una cosa es verdad: ni los medios hegemónicos ni los partidos de la derecha, es que castiguen mucho a la señora lopez. Que cosa tan rara no? 🤔
Con sus demonios, con todo, Maradona fue un tipo raro, estrafalario, referente universal, valiente para apostar por lo que quizo y creyó. Adios pelusa.
Las conductas fanáticas, ciegas, archirrabiosas, no son radicales ni censurables si las protagonizan personas que se autodenominan de "centro". Ya saben pues.
@fecode es de lejos, la organización de la sociedad civil mas importante de Colombia. La necesitan destruida, para instaurar una visión autoritaria y neoconfesional en la educación de los mas jóvenes. NO LO LOGRARAN, SEÑOR@S FASCISTAS !
@conycamelo Muy bien dicho señora Camelo. Lamentables pero esperables generalizaciones de los señores del verde.
La guerra contra el pueblo en Colombia continua. https://t.co/wqR40AUyXf
Presentar la consistencia programática como sectarismo, es otro marcador genético del inexistente "centro". Claro que hay que aliarse para ganar, pero con los sectores que le sirven a las mayorías; lo contrario, es un gatopardismo con aval alternativo.
Ninguna autoridad publica será jamás incuestionable, amiguitos verdes.*

*Aplica también claro, para los demás colores, pero es que ya están pasados de aquellito en Bogotá.
@petrogustavo Se tenía que decir.
Creo que  #GraciasAlAcuerdo ha ido fraguando una mezcla interesante de sectores sociales, que parten de la defensa de la paz, para impulsar una agenda progresista de país.
#GraciasAlAcuerdo reflotaron ante la opinión y las prioridades de la ciudadanía, los verdaderos y mas profundos problemas del pais: salud precaria, corrupción, desempleo y bajos ingresos, derecho a la ciudad.
No olvidar que #GraciasAlAcuerdo de paz, se abrió una nueva generación de luchas ciudadanas, necesarias para desterrar la violencia homicida de la ultraderecha, del ejercicio de la política.
La forma fácil y rápida de pillarse a un reaccionario en Colombia: atribuye un soplo de viento, el aleteo de una mariposa, etc. al 'petrismo'.
Es muy chistosito ver el silencio vergonzante de los partidarios de @ClaudiaLopez , al hacer una Bogotá calcada de peñaloza y los neoliberales más cerreros.
No tomar posiciones publicas o cuando menos ser ambiguo, pero actuar siempre a favor de los poderes establecidos cuando se es elegido: la conducta del 'centro'.
Esos políticos / as de nicho, la tienen muy clara: mostrarse como adalides de un grupo emergente y / o no representado, hacerse elegir, no hacer ningún cambio, enjuague y repita. Ej: concejales animalistas -mas un largo etc.-.
Se intenta -aun con buena intención-, pintar la discusión sobre el inexistente centro político, como un asunto teórico, cuando no hay nada mas pragmático y evidente: solo el espectro de las izquierdas puede salvar a Colombia.
Ese señor @ivanmarulanda es un ejemplo...DE LO QUE NO HAY QUE SER JAMAS.
Creo que es bastante simple: #ElCentroEs el nombre que tiene el miedo a cambios en sentido democrático, una tapadera para hacer potables las ideas de la derecha baja en calorías.
Por enésima vez: amigo / a empresaria, si su empresa solo pasa punto de equilibrio con malas practicas laborales y salariales, su negocio estuvo mal desde el inicio. Si va a emprender, hágalo bien o no lo haga.
Medellín esta hecho un muladar. Caminos propios de la colonización, en pleno centro.
Me gusta mucho la discusión sobre la protuberante inexistencia del 'centro': alfabetización política y debate claro, aún a traves de las redes. Si, también imbecilidades varias, pero es más la ganancia.
"... ni soy conservador ni soy liberal....SOY SOCIALISTA!".
No hay que seguir viviendo del fantasma del #21N . En si mismo el ciclo de movilización del 2019 fue muy importante, pero es hace mucho historia y no hay ninguna baza para hablar de su continuidad para 2020 o posterior.
Medehuecos está ácida.
👇 https://t.co/vFhkFO0CaI
Cada día que pasa, deja tras de sí evidencia de que el @PartidoVerdeCoL es un enemigo del ansiado cambio político. Yo no tengo culpa de ello, ni nadie de entre los sectores democráticos del país.
+ Ve y cuantos años es que estas...

- STOP THE COUNT !
Lo más 'radical' fuera del establecimiento, que hay en las ideas políticas en Colombia, es el liberalismo tímido representado por @petrogustavo . Por eso le va a seguir llegando gente y es apenas natural, pues está llenando el espacio dejado por liberales tradicionales.
Recuerden pensarlo muy bien la próxima que quieran hablar algo bueno de Petro, porque llega la policía tuitera del tontarrón @DanielSamperO y los pone en su sitio.
Cuando uds den un soporte decente en Colombia, hablamos. https://t.co/VWYbo3kDZw
Vaya, estados en @Twitter , no me lo hubiera imaginado, es increíble y estoy estupefacto.
@Dipsofilo @ivanmarulanda @alejovargasve Lo mejor que todos podemos hacer estimado, es no hacerle caso a este anciano rabioso.
El anciano insoportable del fajardo se dio solito (con algunos medios - ocres ayudándole) por incluido en el proceso presidencial de 2022. Habrá quien le crea y hasta le vote, lo que dice de nuestras vergüenzas y limitaciones como proyecto nacional.
Esto se sigue, porque la lucha por una sociedad justa para los más sencillos, está toda para dar, estemos donde estemos.
Otro de tantos problemas suscitados por la era de la "posverdad", es que sus portavoces creen que pueden decir lo que sea, sin jamás concurrir a responder por las consecuencias de lo dicho. Creen mal.
Lo verdaderamente importante en proyección, es que @SenSanders y los sectores a la izquierda del partido demócrata, usen su poder para copar espacios, meter un programa progresista y prepararse para controlar el partido mismo.
This. https://t.co/OTiDvbDaJT
Comrade Harris, activate protocol "get rid of the old man and take power for the people". https://t.co/uskBb2Oscn
Aunque haya mucho voto popular "orgánico" - caso sindicatos-, a biden lo eligió el voto útil y el mundo lo sabe.
Como apestará esa casa a hamburguesas y locura !
El término "contertulio" 🤮
Georgia on my mind.
Twitter, porque no haces lo tuyo? Me echo primero un tarro de pintura azul en la trompa o algo? https://t.co/V7JvOSmnYG
Guaidó, tu momento de brillar ha llegado.
En ningún país del planeta, como en Colombia, el cambio político es cuestión de vida o muerte. Ser demócrata es un imperativo existencial.
Mucho se ha insistido y se seguirá insistiendo, sobre darle una patada al cuento de la polarización. Cuando la vida de los pueblos y el estado de derecho están en juego, se toma partico por la democracia y punto. https://t.co/KOUt37YPsL
Aun con su debilidad, apenas si puede uno imaginarse que seria de los derechos y la democracia en gran parte del mundo, sin los sindicatos.
Una cosa si es cierta: simpatizar no es militar. Hay que dejar de hablar de los errores de terceros y meterse al barro.
En + de una ocasión me han cubierto de caca, por indicar el hecho protuberante de que Bogotá está pésimamente gobernada. Ahí tienen.
#SocixsENSEscuchen @ENSColombia en la casa el asadon es de metal. https://t.co/TULZ3r3ReS
Si tan solo estos compañeros tuvieran la tranquilidad y la lucidez de construir una fuerza organizada regida por principios democráticos, las posibilidades serian enormes. https://t.co/pgaObLxaMx
Digan no más cuando y donde.
https://t.co/DN1ekQpMMr
Sres @PoloDemocratico , como quedó el asunto en Antioquia? Con quien podemos tener información los que queremos meterle el hombro?
Bicho raro con cola oenegera busca trabajo afín. Para más señas del animal: capacidades en conflictividad laboral, investigación, fortalecimiento de organizaciones de trabajadores, gestión humana y de proyectos de cooperación.
👀 https://t.co/N72el2ANE9
Un día de estos el moir va a lanzar un partido que se llame 'moir' y sabremos que llegó el juicio final.
Las malas formas hechas a un lado, no veo porque sea un problema señalar que el trasteo de la señora robledo expresa un ajedrez político, una agenda del 'centro' para golpear las posibilidades de cambio.
Las organizaciones de la sociedad civil se llenan también de herrumbre, de ideas conservadoras, de autoritarismo. El viento fresco de la democracia y la dignidad les debe entrar, aunque a algunos les duela.
Socios / as de la @ENSColombia tienen el sábado 24 de octubre, UNA sola alternativa para que retorne la decencia a la institución. Pueden empezar a enmendar o acabar de hundirse en el lodo irremediablemente.
Si le tocas las bolas al león 🦁...te llevas tu mordisco.
La sra Robledo es mi primera opción electoral...si invertimos el orden de la lista, por supuesto.
A la calle todos pues! #ParoNacional
Uno tiene que vivir hasta el último minuto, "en su propia ley". Los defensores de derechos laborales no nos dejamos pisotear en el trabajo por nadie, sea quien sea, so pena de no poder mirar jamás a los ojos a aquellos por los que peleamos.
La politica tradicional es polimorfica, en especial ahora gustan de trasvestirse para parecer outsiders. Hay que estar alerta para no dejarse arrastrar, aún bienintencionadamente.
"Dejen la gritería", vociferó el anciano desencajado. No pueden dar más grima los sres del verde.
El pedestal moral de los activistas de izquierda que ven fútbol, está como ácido, convirtiéndose en el acto en aquello a lo que critican. Miren, si a uno no le gusta el fútbol y ya, también puede aportar a los cambios tan necesarios. Y claro, soyense la recocha si les gusta.
La química entre reaccionarios es una cosa muy brava.
RT @PalmaEdwin: Empiezo la semana y el día con esta columna. Ratificando nuestra solidaridad con @sintracarbon y su huelga.

"El @CerrejonC…
RT @lucianacadahia: La alcaldesa @ClaudiaLopez practica un orientalismo berreta mientras destruyen el estado de derecho, la democracia y la…
Unos minutitos de meditación trascendental y luego unos plomazos policiales aquí y allá... después, a mimir.
RT @ENSColombia: #Noticias #AIL
Aquí también puede conocer el resumen del #InformeTrabajoDecente presentado el día de hoy 
https://t.co/4Mg…
*Nos vemos esta tarde a las 4* Por Facebook: https://t.co/0DpeJGPp4t  y por Youtube: https://t.co/i0ZC1aNac9 https://t.co/WTkvTUwlGY
RT @ENSColombia: ¡Se llegó el día!
Nos vemos ahora a las 9 para presentar el #InformeDeTrabajoDecente en el marco de las #XIIIJornadasDeTra…
La @ENSColombia desarrolla durante el mes de octubre, las jornadas de Trabajo Decente, necesario ahora mas que nunca para salir de la crisis con derechos y dignidad. Las protagonistas de nuestro informe de este año: las voces de los las sindicalistas colombianas. https://t.co/uWNWP1HvKq
RT @ENSColombia: ¡Este mes tendremos muchas actividades!
Estamos en las las #XIIIJornadasDeTrabajoDecente y está es nuestra programación
¡P…
Esa plebitusa nunca se olvida.
"inseguridad psicologica": más LTI criolla.
A este paso los periodistas del fascismo criollo van a terminar definiendo la alineación de la selección co...MOMENTO!
RT @PalmaEdwin: Aspiramos que más temprano que tarde los trabajadores petroleros, los de la electricidad y los del carbón nos juntemos en u…
@Alejandrapenha Vive de una actividad profesional basada en trabajo intelectual.
Fascista ministro de defensa no debe simplemente salir de ministerio, debe ser procesado por determinar en forma directa una masacre.
Hay que agotar cada recurso posible para que los policías asesinos de la masacre de Bogotá, paguen.
RT @SaraTufanoZ: Decir que estamos viviendo una fuerte polarización es falso. No se trata de una lucha entre dos polos opuestos, se trata d…
De inmediato: 
- Disolución del ESMAD.
- Disolución de la actual policía nacional, remplazada por una nueva policía, como fuerza civil centrada en fuerza no letal y con control ciudadano.
- juzgamiento y castigo a los policiales criminales perpetradores de masacre en Bogotá.
Te estoy viendo @PoloDemocratico... estás como más guapetón.
"Jugaditas de papel" se llaman.
Los facistas no piden perdón, ni hay que vender ilusiones sobre ello a nadie. Los facistas solo entienden el lenguaje de la derrota.
