Total rechazo por el asesinato de nuestro compañero y amigo jorge solano y como cariñosamente se le  llamaban koky, esperemos una respuesta clara de las autoridades sobre este crimen y que no quede en silencio como ha sido la muerte de muchos líderes sociales en colombia. https://t.co/6z3c1owGNN
Señor Presidente no sea falso con el pueblo colombiano, cuando habla que usted quiere proteger a los habitantes de Bogotá de contagios del covid-19, por la llegada de la MINGA, si usted no los queria en Bogotá porque no fue hasta el cauca y los fuera escuchado, gobierno falso.
Hoy trabajadores del sector comercial de la terminal de Cúcuta sostuvieron una reunión con la gerencia de la entidad, diferentes secretarias de la alcaldía con el fin de buscar soluciones que lleven a la apertura gradual de este sector, que ha sido muy golpeado por el covid-19. https://t.co/lIU21wYGCt
Según grupos delicuenciales que operan en Cúcuta, amenazan a defensor de los DDH y periodista, que realizan un trabajo coordinado, denuncian por medio de su noticiero en las redes sociales  violacion a los DDH, delicuentes nos quieren callar. Que esta pasando. https://t.co/3r2vQNAxgA
Segun esto sucedió en las instalaciones del silven en Cúcuta, celebrando los cumpleaños de un funcionario y gastando luz y demas que se aya presentado en la fiesta, que mal ejemplo esta dando supuestos funcionarios de la alcaldía de Cúcuta y que dice el viejo zurron. https://t.co/I3LHQNPYV5
en colombia la pilicia Nacional viene funcionando mal, Duque ha guardado silencio total ha este asesinato, lamentablemente se pudo comprobar que en la policia si maltratan y matan a cualquier persona, total rechazo a estos hechos de violencia por parte de la policia de colombia
Que esta pasando con la Policía colombiana, ya los ciudadanos no creemos en esta institución, mano dura para los policías asesinos. https://t.co/qD83e0zHgY
Justicia al procedimiento arbitrario de estos policias justicia por el supuesto asesinato del señor Javier, da asco con la policía nacional de colombia son asesinos  dicha institución no tiene director ni hay presidente, justicia mano duro ha estos delicuentes vestido de policía https://t.co/te6uiaJgIL
En el corregimiento de agua clara sector el Paraiso fueron encontrados hoy miércoles 4 cuerpos de hombres amontonados, que esta pasando, grupos al margen de la ley se disputan la zona, hay desplazamientos de familias de la zona para Cúcuta, alertas tempranas. https://t.co/KMiSgx6o5N
Lamentable es la situación con algunos policías en la ciudad de Cúcuta, no respecta  los derechos de los niños, pasan por encima de los derechos humanos, sera que no tiene un comandante para que los controle y una oficina de control disciplinario y ddh para que los investiguen.
Queremos desde la organizacion de DDH, un respaldo ha este gran policía, ha demostrado ser un gran policía y respetuoso a los DDH, este patrullero si es un policía y ejemplo para los oficiales y demas policía que les gusta violar los DDH, felicitaciones al mejor policia de colomb https://t.co/ST4umryf0C
RT @BELKYSJA: la delincuencia que tiene tomada a Cúcuta, hoy asesinaron a un lider social en la zona occidental fredy Angarita, 4 hombres e…
la delincuencia que tiene tomada a Cúcuta, hoy asesinaron a un lider social en la zona occidental fredy Angarita, 4 hombres en moto le dispararon, como ddh habíamos presentado ante las autoridades las amenazas encontra de este lider, pero no hubo respuesta,  que esta pasando https://t.co/owb8sqAroX
Hasta cuando este alcalde mentiroso y falso, sigue jugando con las necesidades de la gente y  la mesa de victimas de Cúcuta. La mesa de victima de Cúcuta no ha participado en entrega de mercados, este señor y otros de su gobierno no permite a los integrantes de la mesa participar https://t.co/KD1C2YXFDd
@freddy_rincon01 @ingjairoyanez @AlcaldiaCucuta Asi nos tiene ya esta administración municipal de Cúcuta
Nuestra veeduria de DDH y  la UTC N/S, logramos el regreso de 4 connacionales a sus hogares, contamos con el apoyo del gobierno de venezuela y de sus autoridades militares,   de colombia fue el gran apoyo de migracion colombia. https://t.co/2WHzxiAX6j
Claudia López eres la mejor alcaldía de Colombia, te queremos como presidenta de los colombianos, siga asi cuidado la vida de los bogotanos y esperamos que sigas orientando al Duque como se debe manejar el tema del COVID-19, en el pais DIOS te bendiga. https://t.co/5K48GXC7yE
Señor alcalde, que está pasando con los interno del centro penitencial de Cúcuta, segun se les están vulnerando sus derechos, solo han perdido la libertad gozan de los demas derechos como personas, estan exigiendo el derecho a la vida, el buen trato entre otros derechos. https://t.co/OamHzXG5Lx
@felipemgomez8 @Supertransporte @MigracionCol Total rechazo al decreto de la super de transporte donde autoriza la movilidad de extranjeros en vehículos de servicio especial,  nuestro deparatamento  es azotado por la pandemia, gobernador de N/S y alcaldes de fornteras esperamos de su  rechazo a este decreto.
Señora ministra, Ministerio del Interior, quiero preguntarle, donde estan las ayudas para los defensores de los DDH, comunales, entre otros y que usted ofrecio, no hemos recibido del ministerio  ninguna ayuda humanitaria en N/S según hace  15 días venian unas ayudas donde estan.
En este momento la comunidad de san Fernando del rodeo en Cúcuta, protesta encontra el alcalde, tienen hambre, donde esta los mercados que habla el gobierno Nacional, si no los matan el covid-19 los va matar el hambre, donde esta el alcalde de Cúcuta, quien gobierna la ciudad. https://t.co/Nxt5WxI27w
#NuevaFotoDePerfil https://t.co/30SK3cWKqI
Grave es la situación que estamos viviendo lo lideres sociales junto a nuestra familias en colombia, quien nos quiere asesinar, quienes estan detras de esto asesinatos, esta pregunta se la dejo a la fiscalia general de la nación y al gobierno nacional. https://t.co/9SI0TMHEr9
Total rechazo por el asesinato del lider activista junto con sus dos hijos en Popayán, siguen asesinando a los lideres sociales en colombia, "quienes estarán detras de los asecinatos de los lideres sociales en colombia y porque nos quieren callar"
@GeneralPalomino
