Lo único bueno que me ha traído la pandemia es que me ha vuelto más de izquierda. Eso es lo que pasa cuando hay exceso de realidad.
@LF_peregrina Visaje, siempre te las arreglas para poner tu música. Siempre.
@AmaluLD Tales from the loop
@deacheo Te lo agradezco pero eso no se hace todo online
@anasaddfia Es una práctica impopular, pero muy desestresante! Jajajaja
@anasaddfia Mendeley sería el cagaparches, la gracia es hacer las referencias
La ciencia ficción normalmente muestra como podríamos ser. Pero con "Tales from the loop" muestra como, de hecho, somos. Una serie triste y bonita, como la vida humana.
RT @cami_ari: Querido @DeLaCalleHum, los jóvenes no te fallamos cuando tú nos llamaste, te acompañamos en el momento más crítico después de…
Hay una suerte de injusticia en creer que uno debería disfrutar del buen genio de los demás
