Inesperadamente, al asomo de otra ilusión...
Mi pecho vuelve a latir y a mi piel vuelve el calor
Sin embargo, yo sigo aquí... compartiendo mi lecho sin sexo y sin amor.

Fragmento - Doble Traición- Mango

https://t.co/QviVs9TZOI
- Vení y hablame
de tus miedos, de tus fracasos,
de tus frustraciones, de tus fobias,
de tus desamores, de tus odios...
Descargá en mí tus oscuridades
y liberate.

Fragmento Vení - Mango

https://t.co/sq5aDlH1LM
"Asomaba a sus ojos una lágrima 
y a mi labio una frase de perdón;
habló el orgullo y se enjugó el llanto,
y la frase en mis labios expiró..."

Fragmento Rima XXX - Gustavo Adolfo Bécquer

https://t.co/hisW2tQNbq
