@MdeFrancisco12 Este imbecil no sabe que significa esa palabra. Como buen zombi repite sus burradas
NHMartinez es un ejemplo para los políticos timoratos y funcionarios del gob. Así se le debe responder a los periodistas q se creen jueces y dueños de su verdad, les molesta q les digan mentirosos y dañen la imagen de las personas. Obvio la recua de periodistas se une en defensa
RT @ilusionesgitana: Levanten la mano los que siente un fresquito hoy😁 https://t.co/Ea25ZYIwZe
@valeriasantosb Delfinsita: quien es hampón es hampón, narcotraficante y asesino difícilmente deja el oficio, no le busque más excusas.
@jsanchezcristo Julito y no va a colgar la entrevista de MJDussan de hoy con NHMartinez. O como les fue mal con el entrevistado esa si no se puede publicar? Donde está la coherencia, objetividad periodística?  El sesgo político no les da?
RT @jbagbam74: Mientras en Estados Unidos ofrecen recompensas por los traquetos de las FARC en Colombia sus periodistas y políticos ofrecen…
RT @Dorisvalbuenaru: @ArgiroCasta58 Oigaaaaa!!!!!!!! @RoyBarreras , le hablan!!!👂👂👂 https://t.co/HRyI9QEfmB
@ELTIEMPO Lo dije la figurita James es de pocos días o mejor partidos aceptables ni siguiera grandes partidos. Pronto lo veremos en el Banco como toda su carrera desde el Mónaco. Mediocres tantos defensores de oficio por un pase gol y eso bueno cada tantos partidos.
RT @jbagbam74: -Alcaldesa pero esa aglomeración puede producir contagios
-Hermano que se enfermen. Yo le echo la culpa a Duque o a Pelañosa…
Con total seguridad la Wradio no va a colgar la entrevista de la petarda de MJDussan al señor NHMqrtinez, esa vergüenza no se la van dar ni la podremos escuchar en las redes. Ojalá alguien acucioso la tenga grabada y no la cuelguen
@AngelicaLozanoC @MJDuzan La mamerteria se defiende entre sí.
RT @ANIABELLO_R: De la entrevista de @MJDuzan a Nestor Humberto Martínez concluyo que el ÚNICO país donde hay periodistas y políticos que s…
@AngelicaLozanoC El nuevo defensor y lambemicos de Petro (Benedetti)es ponente de ese proyecto y hoy lo está defendiendo.  Como es el engaño de coaliciones?
@ClaudiaLopez Señora díganos una cosita no más: quien planeo, contrato e inicio esa obra. Solo para dar los créditos completos ya que lleva 10 trinos suyos alabándose, pues haber si los creo?
@AABenedetti Esta buscando como le dijo LCVeles no quemarse en las@próximas elecciones parlamentarias. Coló buen lagarto se está acomodando pero la chamuscada será mayor, se la van a cobrar
@GustavoBolivar Le falto uno le ayudo: escribir y promover la cultura narco-prepagos. Se hace rico en un par de años, Se invierten todas las ganancias en las mieles del capitalismo, ósea en USA y luego me vuelvo socialista para criticar todos los ricos de mi país sin que me toquen a mi
RT @Zuletalleras: No aclaren que  oscurecen senadores.
RT @jbagbam74: Al fiscal Martínez lo ternó @JuanManSantos , lo eligió la corte Suprema que nunca ha sido uribista , y el escándalo de Santr…
@CristoBustos No jodas ni lo uno ni lo otro. Si es claro que los resguardos indígenas en su mayoría son para sembrar y producir coca
@drhuerta Buenas tardes Dr. un paciente con COVID en el sexto día, recomienda tomar dexametasona pastas 0.75mg una diaria, por favor nos asesora
RT @millersoto: Tengo una pregunta técnica para el senador @petrogustavo, pero quizá me la puedan resolver otros.

Si Santrich volvió a las…
RT @ElRepublicano09: 🇺🇸 Operación Encubierta
🇩🇪 Operación Encubierta
🇪🇸 Operación Encubierta
🇮🇹 Operación Encubierta
🇧🇷 Operación Encubiert…
@GustavoBolivar Atolondrado! La flota  de Avianca es de 140 aviones de última generación. La flota de saténa de 8 aviones, calcule la diferencia. Eso de engañar tan fácilmente a los zombis mamertos se les va a acabar
@lcvelez Ahora no digan que el estado. Eso es mala administración y robo de recursos más robo de los dineros de la misma admun.
RT @JuanitaVelezF: A Santos le haría dos preguntas:
1. ¿Por qué ternar a NHM en un momento crucial para la implementación del Acuerdo?
2. ¿…
@Lauraggils Muchísimos más ignoramos elespectador. Por eso deja una vez más de ser diario y pronto no será nada
@CancinoAbog Mejor digamos Locombia, el circo diario que nos tiene jodidos
RT @CancinoAbog: Polombia el país donde santrich marquez y otros fueron “entrampados” para hacer lo que siempre hacían traficar, delinquir.…
@GustavoBolivar @petrogustavo @IvanCepedaCast @AntonioSanguino @RoyBarreras No joda ellos mismos se adulan. Falsos, hipócritas y desvergonzados defendiendo narcoterroristas reincidentes. Si quisiera la paz no cae en  ningún entrampamiento ni señuelo ni trampa. Así de sencillo de entender
RT @JoseMAcevedo: Vivir para ver: un expresidente gracias al cual nos cerraron a los colombianos las puertas de todo el mundo y que nos aum…
@AABenedetti @CancilleriaCol Si al fiscal NHmartinez lo fuera llevado Uribe el escándalo era Uribe, pero como lo llevó JMsantos de ser súperministro a fiscal nadie nombra al farcsantos. La hipocresía de políticos y periodistas es infinita. Por eso su desprestigio sigue creciendo
@AABenedetti @DANE_Colombia @MinSaludCol Al contrario al principio, todos los fallecidos por problemas respiratorios la fácil fue declarar COVID para cobrar lo que minsalud paga por cada caso, esperamos que eso esté corregido
@ClaudiaLopez Eso alcaldesa-alcaldeso es engañar a su gente genta, A penas van a iniciar estudios y viabilidad, hasta tanto eso no suceda y sepan cuánto vale no hay como anunciar una obra. Las solas intenciones son engaños mientras no se puedan hacer realidad
@navarrowolff No mienta viejo. Ud desde hace muchos años vive de la teta del estado y tiene camioneta blindada pago de nuestros impuestos. “Vividor por siempre”
RT @jbagbam74: Este man usa carro oficial desde que se desmovilizó hace más de 30 años y desde eso vive de la teta estatal. 🤡
@AntonioSanguino @MAFAPOCOLOMBIA Para cuando homenaje a todos los secuestrados de las farc? Los de los pueblos arrasados? La de asesinados por los consejos de guerra o querer desertarse de las farc? Por todos las bombas y campos minados? Entre muchos otros de las farc eln autodefensas
@AABenedetti Al paso que vamos tendremos que hacerle homenaje a las farc. La JEP va terminar diciendo que el conflicto es culpa del gobierno y listo. Súmele homenaje a las victimas de todos los pueblos arrasados por las farc y las de bojaba?
@piedadcordoba El libre desarrollo de la personalidad lleva a la gente a la destrucción. Por eso antes de que sean enfermos terminales hay que prevenirlos. Ósea ahí no debe haber libre desarrollo porque es fatal, más que evidenciado en todos y muchos casos
RT @jbagbam74: -Muñeca sí consiguió voticos con el Dylan?
-No hermana Petro tiene envenenados a esos pirobos https://t.co/f07LkWtgIz
RT @rpombocajiao: Con el dolor del alma tengo que manifestar que “yo estoy convencido que en Colombia no hay Paz”
RT @apelaez1: 50 mil ciudadanos cocrearon el corredor verde y les quedó igualito al que ya estaba diseñado. Wisdom of the crowds.
@RevistaSemana @juanmanuelgalan Miren un delfín viajando cómodamente en Toyota blindada pago con nuestros impuestos. Hasta cuando debemos transportar gratis  tanto político mantenido del estado
@RevistaSemana @GustavoBolivar No joda Gustavo Bolívar habla de petro como si fuera la esposa. Sabe hasta que calzoncillos lleva puestos. La esposa verdadera debe estar más que celosa
@Rodrigo_Lara_ @ClaudiaLopez Con esta lambedera nos queda claro que el triple salto de este petardo será a las toldas verdes con Fajardo. Que ministerio tendrá en la mira, que proyecciones de mermelada y puestos tendrá? Esto sabemos con los políticos no es gratis. Ah si ganan obvio
@Rodrigo_Lara_ Vea quien se opuso con los ricos de la 7a a transmilenio. El mismo que va hacer claudia pero con buses verdes con otro nombre. Nos creen pendejos estos políticos de pacotilla, cambiaron el lugar de los parques y el costado de la cicloruta para q sea diferente a la de Peñaloza
RT @RepublicaNow: Ver a Benedetti hablando como un zurdo y lamerle los Ferragamo al Cacas es lo más denigrante y desesperado que le he vist…
@RoyBarreras Ojala al tipejo de Roy le hubiera dolido la cantidad de mermelada de su socio jmsantos o haber duplicado la deuda externa o la cantidad de burocracia nueva en la presidencia de su socio santos. Entre muchos otros despilfarros de ese gobierno
@JERobledo El único de izquierda coherente viejo. Solo que su paso por el senado en 20 años, no aporta con proyectos e iniciativas en lo que ahora pretende como presidente
Locombia: único país del planeta con más cortes ( CSJ, consejo estado, constitucional, judicatura, JEP, tribunales por cada departamento y ciudad capital) y ninguna funciona. Los magistrados funcionan por plata o puestos al vaivén del poder político de turno
Locombia: ayúdeme por favor.......sigan
Locombia: único país del planeta donde los periodistas y sus medios de comunicación, que sus dueños son los más ricos del país,  patrocinan la izquierda, esa misma que luego les cierran su empresas cuando llegan al poder
Locombia: único país del planeta donde los profesores todos los años piden más y más para su propia beneficio y el nivel de educación de sus alumnos es el peor de la región, peor donde los políticos y periodistas los defienden con argumentos de derechos
Locombia: único país del planeta donde los periodistas no informan, son polarizadores profesionales, con agenda política y vendidos al mejor postor
Locombia: único país del planeta, donde los políticos roban y roban y de paso les dan mermelada del gobierno para que sigan robando, peor luego se vuelven anticorruptos y los periodistas y mamertos les creen
Locombia: único país del planeta donde los delincuentes tiene más derechos que la autoridad y la justicia actúa igual de quienes tiene que juzgar
Locombia: único país del planeta donde ser bandido paga, lo llevan al congreso, lo vuelven líder social y se dedica a pontificar de la moral.
Locombia: único país del planeta donde es más rentable sembrar coca, que cultivar papa. ( gob santos les pagaba 36millones por hectárea cultivada y disparó los cultivos)
Locombia:  único país del planeta donde se proclama héroe naciónal un desadaptados social, vicioso, vándalo, ex convicto, con familiares en la cárcel, pero no solo eso le hacen marchas en su nombre.
@German_Vargas No jodamos que ahora debemos tener otros privilegiados. Si quiere ser candidato y ya no cuenta con la mermelada directa del gobierno para los periodistas,  ganeselos con propuestas no con subsidios más cuando son empresas privadas quines los manejan
@jcpastrana Yo diría valiente. Todos incluso ud quiere saber@ñ las verdades al interior del proceso con farc. Ahora como periodista agradezca que alguien se atreve a contarlo
@Maluprabo Nunca es tarde para conocer las intimidades de eso bodrio.
RT @NoSoyDieGatto: Martín Santos es a la política lo que Esteban Santos es al ejército: un pelmazo empujado por el papá para burlarse de qu…
@PirryOficial La imbecilidad no tiene perdón. Lea la entrevista y vea el programa y luego opine atolondrado, con argumentos. Está igual que Simón gaviria petardo
Total de acuerdo que a los farc desmovilizados les den indulto y dejemos el engaño de la JEP y nos ahorremos la plata de esa burocracia judicial bien costosa por ser con magistrados de salarios bien altos
RT @CancinoAbog: Esto es lo qué pasa cuando a un terrorista se le indulta . Revictimiza el palacio de justicia , se ve que puede y le agrad…
RT @lcvelez: La arrogancia periodística de muchos es creer que solamente su contenido es el que vale la pena, el impoluto, el superior inte…
@Juventud_Humana Los zombis que no saben porque marchan y salen a contagiarse entre ellos
@GolCaracol Entonces tenemos que mamarnos que estos mismos jugadores figuritas de pánini jueguen con desidia, no suden la camiseta o que otros países se dejen ganar con ese cuento. No jodas esta eliminatoria es jugando, corriendo y sudándola no de historias pasadas
Armando benedetti anuncia sin inmutarse que se volvió de la colombia humana y quien entrevistan en tres emisoras es a petro. Creo inicio mal su intención de querer figuran en los medios
RT @ElRepublicano09: En la "Colombia Humana", Benedetti será el "secretario de la anticorrupción" y Roy será "presidente del comité de étic…
Lo repito y reafirmo! Nuestro país locombia es un gran CIRCO. Periodistas los payasos, políticos los malabaristas, empresarios los magos. Sindicatos las mascotas manipulables, fecode el estiércol de los animales domados.
Se volvió moda pedir protección al estado por todo. Presidente por favor coordine con la fábrica de Toyota que nos monten una ensambladora en el país para ahorrar costos. Veremos las calles inundados de camionetas Prado con protegidos-mantenidos de alta alcurnia del estado
@EstebanSantos10 Si armando Benedetti se le volteo a papi esta semana, porque el general Mora no puede estar arrepentido de hacer parte de la entrega total de jopo de papi a las farc?
@AidaAvellaE Los decentes y jumamos recibiendo a políticos corruptos que no hace mucho criticaban a muerte. Esos son los políticos de locombia no hay diferencia. tramposos, acomodados, oportunistas, corruptos, falsos, descarados pero sobre todo Hp
Con la desbandada que suena de políticos a petro. Locombia se va a putiar, bienvenido el socialismo del siglo XXI. Ahora si nos jodimos. El cambio es cambio, ningún político o líder de hoy día sirve para nada. Ojalá en un año salga un líder nuevo nuevo. Eso es cambiar
@GustavoBolivar No sea  imbecil y oportunista. cosa de políticos. Benedetti no tiene ideología, tiene es ambición de poder. mermelada de puestos. Se está acomodando para recuperar todo lo perdido con este gobierno igual que Roy. izquierda critica políticos tradicionales y ahora los va a recibir?
No se sabe quien es más falso oportunista y corrupto? Si un político corrupto que se pasea por los partidos o un político que dice ser anticorrupción y recibe a un corrupto?
@AABenedetti Cuando era uribista y luego Santos ya senador de qué tendencia era? Creo de derecha! Entonces como ahora se declara que ha sido siempre de izquierda. Sea serio y declarece camaleón de la política o mejor falso político sin ideología definida
@navarrowolff Total de acuerdo, cambio de líderes. Cambio de todos los políticos. Cambio de organización del estado. Cambio de la justicia con la JEP a bordo. Cambio de todo pero todo el congreso, un congreso más pequeño, eficiente e igualitario por regiones.
RT @EdoCote: .@fecode Tiene uno que ser muy marrano para salir a PARO en medio de tanta calamidad. https://t.co/7h71B1QhsP
@PizarroMariaJo Esperamos que doña-doño claudia amplíe la Av Boyaca hasta la 183. Pero es ilusión obras no hará ya lo anunció su secretario gobierno. Adividen terminará las obras de Peñaloza y sacara la cara con propaganda como si fuera de ella-ello
@CristoBustos Debe ser que las obras que hizo su gobierno Santos del cual ud fue mingobierno. imagino desapareció los recursos en mermelada para su departamento y nada de obras de mitigación o mejoras de su ciudad. Ahí está el resultado. fácil culpar a otros de lo que no hizo cuando tubo poder
Increíble como a esta altura ya empezaron disculpar y defender a James. figurita experto en bancas. De 7 partidos en everton ganaron 3 y llevan 4 perdidos obviamente James sin aparecer, aficionados ya lo critican. Se pasó el amorío como siempre, les aseguro pronto será suplente
@Rodrigo_Lara_ Ayer se odiaban y criticaban, hoy se lamben impudicamente por necesidades e intereses políticas. Falsos e hipocritas
Cuando estos políticos mierdas y mierdos harán un aporte a las necesidades de Colombia, hoy a  la necesidad de las islas y choco. No aportan ni construyen. Haber si se reunen y aportan o proponer al menos recoger limosnas para estos necesitados porque de parte de ellos ni un peso
@Rodrigo_Lara_ Haber senador petardo. Dígale a sus seguidores que tenia que hacer el gobierno para evitar el huracán o como se evacua unas islas( 80.000 y 6.000 personas) cuantos aviones o barcos cruceros se necesitarían disponibles y la disposición de la gente de hacerlo. En 24 horas
@MirandaBogota No joda según la izquierda y demás políticos el gobierno debería haber construido un muro de 20 metros anti huracanes para evitar la devastación ocasionada. Que ineptitud no joda
RT @marcospeckel: Que cantidad de sabios y expertos de sofá  vociferando sobre los que ocurrió en San Andrés y Providencia, diciendo que el…
RT @JJTrellezv: Hay un personaje que le inundó un deprimido en 94 y ahora es experto en huracanes.

No quiero hablar de fútbol
@GustavoBolivar Aclaró: desaparecer de la vida política del país. Eso de asesinos y corruptos aplica para todas la tendencias no solo para los que ud desprecia
@GustavoBolivar Tiene toda la razón. Petro asesino y narcoterrorista del M19 debe desaparecer. Ahh los de las farc igual de narcos asesinos masacradores y violadores no deben estar en el congreso
@cesaralo @FCFSeleccionCol No jodas, es responsable el técnico pero este no juega ni suda la camiseta, fuera las figuritas que nunca aparecen, lo hacen cada muchos partidos por delante. Hay que exigir cambios drásticos y dejar de vivir del pasado. Mirar hacia adelante y con los nuevos que si suden y corran
@PLinero No padre no se equivoque, se necesita renovación y cambio sin miedo.especial de las figuritas que nunca aparecen. Dejemos de vivir del pasado, nadie es eterno en la tierra y nadie dura por siempre. Cambio cambio cambio sin miedos
@VLADDO @IvanDuque @NHC_Atlantic A hora el gobierno como putas no evacuó el hospital, los hoteles y las casas de providencia, mucho inepto no joda, pero tubo más tiempo para evacuar todo eso de san Andrés y la gente tenía que dejar todo botado a Merced del huracán? No joda
RT @ghitis: Petro cree que evacuar a la gente es tan rápido como meter fajos de billetes en bolsas.
@cesaralo Viejo no vaya a defender las figuritas. El cambio empieza por ellos, no nos de miedo al revolcón. Ni se peguen de las maricaditas que a veces hacen o del buen partido de unos por allá cada diez juegos en sus equipos. Revolcón YA
@GolCaracol Periodistas hay que exigir modificar esta selección desde el técnico hasta las figuritas que nunca aparecen. Por favor no se peguen de mariscaditas de unos. No corren no entregan bien no generan nada de nad. Ecuador sin despeinarse si quería nos metía 10
No joda defensa Tan lenta malos todos. Sacan a Diaz único medio peligroso nuestro. Periodistas deportivos no tenemos jugadores de jerarquía, no nos engañen e ilusionen más, aterricemos y modifiquemos a todos incluido técnico. Esto es una vergüenza, díganme cual futbol dé siempre
RT @SofyCasas_: Cuéntanos Valeria sobre las inversiones gigantescas por parte del gobierno de tú tío en San Andrés y Providencia, mientras…
@EstebanSantos10 Ni locos donen dinero efectivo se lo roban los políticos. Como las ayudas Nal e internal en la ola invernal 2011 y 12, mocoa y proceso de entrega de paz todos en gobiernoJMsantos. Solo por colocar ejemplos
