RT @itzmayasofia: te vas arrepentir.
RT @mapusaaaaaa: Quien sea que esté leyendo este tweet; creo en ti y se que lograrás todo lo que sueñas. No te rindas nunca ✨
RT @Lamafemendezzz: Odio terminar una serie en un día... y ahora ? 🤯
RT @mapusaaaaaa: Nunca había llorado tanto a un amigo
RT @domeelipa: Alguna idea para halloween?😢
@CEHTT @Vicmunro @ClaudiaLopez No sea homofóbico, no venga a insultar a alguien que tiene carácter y dice las cosas, los líderes sociales asesinados, las violaciones por parte de la policía, el gobierno no quiere la PAZ, solo buscan hacer la guerra, y la justicia es la única salvación, y la quieren destruir
RT @StiwardQuirogaa: No a cualquiera se le responden rápido los mensa
RT @Soymarioruiz: Todos tenemos una amistad que empezó con “Tú antes me caías mal”.
@boniiivale Chica seria
RT @KEVINROLDAN: Que sea eterno todo aquello que nos haga bien.
RT @Soymarioruiz: La vida es como cantar, crees que sabes pero no.
RT @CarlosFGalan: Salen libres, por vencimiento de términos, varios acusados de terrorismo en caso de Centro Andino; y el mismo día ordenan…
