@fernandoMonk1
RT @CarlosFGalan: Todo el discurso en campaña contra Transmilenio para terminar proponiendo un corredor con carril exclusivo para buses, bu…
@SANTIAG31800891 hola
@SANTIAG31800891 hola que tal como vas
RT @Laverde76: @MartinSantosR Totalmente de acuerdo!!!!! .....Total verguenza , tenemos un expresidente q se compro un nobel de paz y es so…
RT @MartinSantosR: La agenda diplomática se centró en apoyo a la reelección de Trump y el cerco diplomático en Venezuela. Ambas fracasaron.…
Aquí se siembra alegría y se cosecha esperanza y el creador cada día nos da el fruto en la labranza. Aquí todos somos uno, por una sola razón, amamos a nuestra tierra con amor del corazón.
(Con nuestra minga indígena)que lucha con su familia x mantener nuestras raíces ancestrales https://t.co/UqLOZdSCof
@MiguelUribeT X que lo dice por el paro ella trabaja a su alcance y hace sus cosas sin aparentar ni dañar a nadie ,hay un derecho que prima sobretodo caballero ,y dejé el resentimiento y más bien trabajé pero duro que se noté sin llenar tanto el bolsillo...
@hugorom75 @ELTIEMPO Sea más inteligente y miré al menos el derecho a la protesta y si quieres hacer quedar mal a la alcaldesa cuando ella en este punto no pude hacer nada el que tiene que dar soluciones es el presidente
RT @ClaudiaLopez: Como dice el dicho, tras de ladrones bufones.
Traen la minga hasta Bogotá por la negativa del Presidente de hacer una sim…
@BluRadioCo Yo quisiera acompañar a esa persona a merca a pagar los gastos de una casa aver que si sirve una miseria de esas. que persona tan pero tan ... Son personas  que les preguntan el costo de un producto x y no saben ,lo peor dicen que saben pero la realidad es otra señores
Si en colombia un senador puede vivir con su familia con $327.674 es riqueza que esperar para probar x cuenta propia y así dejan de tener sueldos muy altos para sacar este país adelante con todos los dividendos que se reparten o superarán el monto que afirman x riqueza https://t.co/plYEtMA5nG
RT @DavidRacero: Según el Dane, la ciudad más pobre es Quibdó, donde 6 de cada 10 habitantes son pobres. Una situación adicional es que las…
