@PalomaSenadora @PalomaValenciaL No solo tristeza sino indignación y repudio hacia el Mafioso Ex Fiscal NHMN Alias Salustiano quien en coartada con la DEA efectuaron un delictual  montaje contra Santrich con el objetivo de volver trizas los acuerdos de Paz acorde a a voluntad de la fascista extrema derecha
@CARLOSFMEJIA El único Mafioso en el caso Santrich es el Ex Fiscal NHMN Alias Salustiano y los agentes de la DEA que se prestaron al delictual montaje contra los acuerdos de Paz. No en vano la Fiscalía ni la DEA pudieron allegar prueba a las autoridades de EEU como tampoco a la JEP
@CARLOSFMEJIA Muy equivocado senador Mejía. Cual flagrancia? Póngase a estudiar derecho para que no calumnie. Es producto de un vulgar y delictual montaje del fiscal NHMN Alias Salustiano y agentes de la DEA contra los acuerdos de Paz que ustedes los del C. D. juraron volver trizas. Hipócritas
@juanmanuelgalan Juan Manuel no le queda más alternativa que retomar las banderas de su INMOLADO Padre, reactivar el Nuevo Liberalismo y reagrupar a los millones de seguidores.
@Margaritarosadf @petrogustavo Comparto plenamente tu manifestación Margarita. Petro es el único líder popular comprometido con la restauración moral de la República mediante transformación de fondo, enfrentado con valentía y carácter sin igual contra las altas elites que pretenden sacarlo de su camino.
@CamiloRomero Tomas no sabe nada de política. Mentira heredada. Critica el Gobierno Santos de retroceso.  Lo fue pero para la guerra a lo largo y ancho del País por su padre a través de su política mal llamada seguridad democrática en beneficio de las altas elites y perjuicio del pueblo.
