RT @hernandomontes6: Si lo dice  Diego Daza, CREALO compras los licores originales... Donde KF.. EL PROPIO KENY FUENTES!!!
Te lo dice Noti…
Si lo dice  Diego Daza, CREALO compras los licores originales... Donde KF.. EL PROPIO KENY FUENTES!!!
Te lo dice Noti nando 450 informa!! https://t.co/2DTln0tvvN
RT @hernandomontes6: Diciembre llegó llegó con su ventorera mujer y la brisa está esta.......... 2020.. De que te vas  te vas.
Te lo dice n…
Diciembre llegó llegó con su ventorera mujer y la brisa está esta.......... 2020.. De que te vas  te vas.
Te lo dice noti nando 450 informa!!! https://t.co/f5EjHWnUqI
RT @realmadrid: ✈️🇺🇦 Próximo destino: ¡Kiev!
#RMUCL | #HalaMadrid https://t.co/WlsQmKJBcq
RT @hernandomontes6: Triste el fallecimiento de nuestro amigo Daniel Pereira quien fue instructor de camión minero en la corporación CORTEC…
Triste el fallecimiento de nuestro amigo Daniel Pereira quien fue instructor de camión minero en la corporación CORTEC, de la 17, también trabajo en la mina el hatillo falleció el día de ayer a las 06 am en la clínica de alta complegid a  presuntamente de covid 19.
Noti nando 450 https://t.co/rspmb3QzRi
RT @hernandomontes6: USTEDES VERÁN SI VAN A COMPRAR SU PROPIO PROBLEMA!
Noti nando 450 informa! https://t.co/XAPHlwrjhD
USTEDES VERÁN SI VAN A COMPRAR SU PROPIO PROBLEMA!
Noti nando 450 informa! https://t.co/XAPHlwrjhD
RT @Andy_RomeroC: JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA https://t.co/dI8AEB5DbN
Mañana me levántate a decirle a Dios Féliz Navidad, que  el 2021, sea de dicha y prosperidad.
Les desea Noti nando 450 informa!!!
RT @hernandomontes6: Mañana es Diciembre, en 32 días se va el 2020..Noti nando 450 informa!!
Mañana es Diciembre, en 32 días se va el 2020..Noti nando 450 informa!!
RT @PedroAcunaF: DIOS Siempre da Respuestas a Nuestras Peticiones...CRISTO Viene Muy Pronto..:

"A JEHOVÁ Clamé Estando en Angustia,
 Y ÉL…
RT @realDonaldTrump: https://t.co/eBx76i3wfD
RT @hernandomontes6: Este sujeto al parecer estaba maltratando a su mujer en frente de la clínica Laura Daniela del municipio de Valledupar…
Este sujeto al parecer estaba maltratando a su mujer en frente de la clínica Laura Daniela del municipio de Valledupar.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/j9xQjIWyAs
RT @hernandomontes6: Em envían esta nota, ena Bello Horizonte 2, hubo una herida con arma de fuego, en estos momentos la están atendiendo e…
Em envían esta nota, ena Bello Horizonte 2, hubo una herida con arma de fuego, en estos momentos la están atendiendo en el Hospitalito de la Nevada del municipio de Valledupar, hay un capturado.
Sin más datos
Noti nando 450 informa!!!!
RT @hernandomontes6: En la tarde de hoy domingo, falleció en la clínica Alta Complejidad el joven Luis Manuel Páez de 22 años de edad, cono…
En la tarde de hoy domingo, falleció en la clínica Alta Complejidad el joven Luis Manuel Páez de 22 años de edad, conocido cariñosamente como el "Peke" quién fue herido con arma de fuego en hechos confusos cuando se encontraba en una fiesta.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/5ziokozcik
RT @hernandomontes6: Gran personaje Pedro Acuña, un amigo de verdad verdad, el único que vimos visitando a sus amigosen esta pandemia, llev…
Gran personaje Pedro Acuña, un amigo de verdad verdad, el único que vimos visitando a sus amigosen esta pandemia, llevándoles cariño y afecto como dice el dicho Humilde busca humilde. 
Esa es la actitud peyo a Dios le agrada lo que tu haces.
Bendiciones y éxitos. https://t.co/D4haMx6xyS
RT @elpaisvallenato: Penchy Castro duda de que su papá haya muerto por coronavirus - https://t.co/OHs7Rcsacu https://t.co/BXz8U4mFgA
RT @hernandomontes6: Felicitacitamos al gran Pupis Corrales, por estar dentro de la actúacion como actor de una película, con grandes actor…
Felicitacitamos al gran Pupis Corrales, por estar dentro de la actúacion como actor de una película, con grandes actores reconocidos de la televisión a nivel nacional e internacional.
Noti nando 450 informa https://t.co/IJrexkNbHr
RT @hernandomontes6: Así es la nueva cédula digital que estará vigente en Colombia desde este lunes.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/…
Así es la nueva cédula digital que estará vigente en Colombia desde este lunes.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/HOp69tyuIx
Accidente de tránsito por Brisas de la Popa del municipio de Valledupar.
Sin más datos
Noti nando 450 informa!! https://t.co/2pJEpDAy3I
RT @hernandomontes6: Ya en semifinale del evento deportivo que organiza Adriána Quintero apoyan Luz Estela Tordecilla y Este humilde servid…
Ya en semifinale del evento deportivo que organiza Adriána Quintero apoyan Luz Estela Tordecilla y Este humilde servidor Nando Montesino gracias ala colaboración del secretario de Serdeportes Leonardo Vega y el diputado Robin García Márquez
Noti nando 450 informa!! https://t.co/rVSJ4Wa6XU
RT @PedroAcunaF: DIOS hace Extraordinario lo Sencillo...CRISTO Viene Muy Pronto..:

"Maravillosos Son tus Testimonios; JEHOVÁ, 
Por tanto,…
@Minvivienda En Valledupar Cesar no dan oportunidades de viviendas.. Eso solo se lo reparten los amigos de los políticos.
RT @aagulla_espn: Íbamos con @Rortiz_ESPN por el centro de Nápoles. Se acercó un vendedor de medias, le dijimos que éramos argentinos. Salv…
RT @hernandomontes6: Gestión es el arte de servir, el líder nace no se hace.
Noti nando 450 informa! https://t.co/MSVKceKqeL
RT @hernandomontes6: Conductor de este vehículo se voltio por la parte de atrás se Cicolac  del municipio de Valledupar.. Sin mas datos
Not…
Conductor de este vehículo se voltio por la parte de atrás se Cicolac  del municipio de Valledupar.. Sin mas datos
Noti nando 450 informa!! https://t.co/QCY3BkZtkd
RT @everrinconcriad: @hernandomontes6 que problema con los hijos de diomedes no crean su propia identidad hagasen ustedes solo no se apoyen…
@everrinconcriad Jejejeje imaginate que se la robo a un mototaxista y la moto era de los vendedores de gasolina de una conocieron la moto y ahí fue donde empezó la Paloterapia
RT @everrinconcriad: Salio trasquilao
RT @hernandomontes6: En el barrio Villa Hermosa, del M/pio de Bosconia ocurrió un accidente, dónde un hermano mato al otro con  un arma de…
En el barrio Villa Hermosa, del M/pio de Bosconia ocurrió un accidente, dónde un hermano mato al otro con  un arma de fuego, según la información de una fuente cercana a los familiares, la víctima se llamaba  Yeison Daniel Martínez Escorcia, de 18 años natural de Bosconia Cesar. https://t.co/X5ETPfC3tt
RT @hernandomontes6: Delincuente se roba una moto en el corregimiento de Cascajal, luego llega a comprar gasolina,  y donde compro la gasol…
Delincuente se roba una moto en el corregimiento de Cascajal, luego llega a comprar gasolina,  y donde compro la gasolina eran los dueños, el presunto delincuente se llevó su Paloterapia donde fue amarrado por los mimos miembros de esa comunidad.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/E4LyuTPGgR
RT @hernandomontes6: El siniestro se presentó hacia las 7:10 a.m. en el kilómetro 43, en el sector de Angelinos, entre Brisas y la Renta, y…
El siniestro se presentó hacia las 7:10 a.m. en el kilómetro 43, en el sector de Angelinos, entre Brisas y la Renta, y no dejó víctimas humanas.

Los de Bomberos Voluntarios de Lebrija atendió la emergencia.

El bus de placas CBY 931 y número interno 7802 quedó con pérdida total. https://t.co/RQxGWj8U3x
RT @everrinconcriad: @hernandomontes6 Plomo plomo corrio compa
RT @hernandomontes6: Duele cuando le dan Paloterapia a un delincuente, ellos no se dan, entre más lo linchan más roban.. Y cuando cojen a u…
Duele cuando le dan Paloterapia a un delincuente, ellos no se dan, entre más lo linchan más roban.. Y cuando cojen a una persona de bien lo atracan hasta llegan a asesinarla.
Dios vea por los jóvenes de ahora!!
Noti nando 450 informa!! https://t.co/vD0xT6RC48
RT @hernandomontes6: Pobre Valledupar, está  llena de delincuencia común... Que estará pasando... Unamonos todos los buenos somos MÁS!
Noti…
Pobre Valledupar, está  llena de delincuencia común... Que estará pasando... Unamonos todos los buenos somos MÁS!
Noti nando 450 informa!! https://t.co/8XAoePPI99
RT @hernandomontes6: Quien es este reconocido BOXEADOR??
OPINOMETRO!! https://t.co/aNgqYlDswy
Quien es este reconocido BOXEADOR??
OPINOMETRO!! https://t.co/aNgqYlDswy
RT @rcalderoncujia: Jodaaaaa GORDO Kergelen, historia de la vida real como mis canciones. Te sobraste hermano Maradona en tu casa, imborrab…
RT @hernandomontes6: Apoyando el deporte de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.. Evento que organiza Adriána Quintero,  la ide…
Apoyando el deporte de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.. Evento que organiza Adriána Quintero,  la idea es que estos jóvenes sean útil para la sociedad.
Noti nando 450 informa https://t.co/xL5nG0HHuq
Gestión es el arte de servir, el líder nace no se hace.
Noti nando 450 informa! https://t.co/MSVKceKqeL
RT @hernandomontes6: Como siempre la Jac de la ciudadadela 450 años de Valledupar, en cabeza de nuestra presidente Luz Estela Tordecilla y…
Como siempre la Jac de la ciudadadela 450 años de Valledupar, en cabeza de nuestra presidente Luz Estela Tordecilla y su equipo comunal, apoyando la buena obra que hace la empresa Emdupar en nuestro barrio.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/sD84DIpEWU
RT @PedroAcunaF: Siempre es y Será Mejor Tener a DIOS de Nuestro Lado, ÉL Cumple...CRISTO Viene muy Pronto..:

"Mejor es Confiar en JEHOVÁ…
RT @hernandomontes6: Noti nando 450 informa!! https://t.co/8Y9LwRFOBu
RT @hernandomontes6: Se hacerca el tiempo.. Para alegrar la sonrisa de los niños de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.
Noti n…
RT @hernandomontes6: Después de pandemia esto se puso feo.. Así son los azados en nuestro país.
😢😢😢😢😢😢😢😢😢 https://t.co/cODbttIjiz
Después de pandemia esto se puso feo.. Así son los azados en nuestro país.
😢😢😢😢😢😢😢😢😢 https://t.co/cODbttIjiz
Se hacerca el tiempo.. Para alegrar la sonrisa de los niños de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.
Noti nando 450 informa. https://t.co/vmBswK4RIO
RT @hernandomontes6: Algún día volvemos a ver inauguraciónes como esta en Valledupar.
Todo era una fiesta y la comunidad asistia a ver sus…
Algún día volvemos a ver inauguraciónes como esta en Valledupar.
Todo era una fiesta y la comunidad asistia a ver sus obras.
Noti nando 450 informa! https://t.co/wXr27kMJvj
RT @hernandomontes6: ANALIZEN ESTO? 
Si pez se escribe con z, peces con c ¿ porque pesca se escribe con s ?
OPINOMETRO!!!!!!!
ANALIZEN ESTO? 
Si pez se escribe con z, peces con c ¿ porque pesca se escribe con s ?
OPINOMETRO!!!!!!!
RT @hernandomontes6: Lote que siempre  mantenemos  limpio, ya que lo necesitamos para el proyecto propio de música y un espacio para que es…
Lote que siempre  mantenemos  limpio, ya que lo necesitamos para el proyecto propio de música y un espacio para que estén cómodos los adultos mayores de nuestro barrio Ciudadela 450 años de Valledupar.
Cómo siempre la Jac en frente de los beneficios para nuestra comunidad. https://t.co/Uvne5FUVdc
RT @hernandomontes6: Esta es la vía principal de los  450 años de V/par, Lastima la oscuridad, Cuando tenemos el Cesar Pompeyo, El Cdi mari…
Esta es la vía principal de los  450 años de V/par, Lastima la oscuridad, Cuando tenemos el Cesar Pompeyo, El Cdi mariposas, una iglesia, un hospital, Centro Social, y un Justo y Bueno.
Señores mandatarios necesitamos con suma urgencia la iluminación de la vía principal 450 años! https://t.co/1VX3hYq2Dj
RT @hernandomontes6: La pico gordo del Ñeco Montenegro la que no pasa de moda.
Cada día más profesional!!
Noti nando 450 informa!! https://…
La pico gordo del Ñeco Montenegro la que no pasa de moda.
Cada día más profesional!!
Noti nando 450 informa!! https://t.co/AEXo1ALlFK
Noti nando 450 informa!! https://t.co/8Y9LwRFOBu
RT @hernandomontes6: Me levante a las 3 y media de la mañana y me encuentro con esta hermosa Luna.
🌙🌙🌙🌙🌙🌝🌝 https://t.co/WMCTD31Gqb
Me levante a las 3 y media de la mañana y me encuentro con esta hermosa Luna.
🌙🌙🌙🌙🌙🌝🌝 https://t.co/WMCTD31Gqb
RT @El_Pilon: #Publicidad | Proyecto campestre Los Corazones, una opción ideal para vivir https://t.co/HEFyiJhh6m
RT @HansselGebauer: Me voy a dormir con el corazón contento porque:
Mis amigos de verdad apoyaron el evento con fin social.
Todo estuvo bie…
RT @hernandomontes6: Al parecer una mujer trató de montarse en un carro por el lavadero los manguitos de Valledupar y el carro la arrastró.…
RT @hernandomontes6: Noti nando 450 informa!! https://t.co/mqioezaSKv
RT @hernandomontes6: LAS COSAS QUE PASAN EN LA  UPC. 
El rector (e) mando a bloquear todas la cuentas bancarias de la Universidad Popular d…
RT @hernandomontes6: Con arma de fuego dieron muerte  a  un joven identificado  como Yeferson Pérez Jiménez, de 25 años, conocido como ‘Vil…
Con arma de fuego dieron muerte  a  un joven identificado  como Yeferson Pérez Jiménez, de 25 años, conocido como ‘Villalbita‘,   natural  de  Pailitas  Cesar, en  hechos sucedidos   cuando  departía   en unafiesta  en la carrera 5 con calle 14a, del barrio El Pilar.
Noti nando.
LAS COSAS QUE PASAN EN LA  UPC. 
El rector (e) mando a bloquear todas la cuentas bancarias de la Universidad Popular del Cesar, para que nadie disponga de los recursos.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/TahefITQzF
Noti nando 450 informa!! https://t.co/mqioezaSKv
Al parecer una mujer trató de montarse en un carro por el lavadero los manguitos de Valledupar y el carro la arrastró.
Sin  más datos. 
Noti nando 450 informa!! https://t.co/fnFRdwyHMc
RT @hernandomontes6: Por primera vez los aerobicos en la primera etapa de la ciudadela 450 años de Valledupar. Noti nando 450 informa!! htt…
Por primera vez los aerobicos en la primera etapa de la ciudadela 450 años de Valledupar. Noti nando 450 informa!! https://t.co/utrWcqO9A5
RT @hernandomontes6: En el  sur del Cesar una mula se voltio y hay tranco por la vía Norían.
Mas tardes amplíacion de la noticia. 
Noti nan…
En el  sur del Cesar una mula se voltio y hay tranco por la vía Norían.
Mas tardes amplíacion de la noticia. 
Noti nando 450 informa
RT @hernandomontes6: @Guiillesoto En la cuarta de Valledupar por Villa Castro
RT @Guiillesoto: @hernandomontes6 En qué barrio sucedió?
RT @hernandomontes6: Cronograma para el pago de los adultos mayores municipio de Valledupar.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/XJhzv5X2…
@Guiillesoto En la cuarta de Valledupar por Villa Castro
Cronograma para el pago de los adultos mayores municipio de Valledupar.
Noti nando 450 informa!! https://t.co/XJhzv5X2Fh
RT @hernandomontes6: Lo machetio un peluquero en la carrera cuarta  del municipio de Valledupar.
Noticias en desarrollo
Noti nando 450 info…
Lo machetio un peluquero en la carrera cuarta  del municipio de Valledupar.
Noticias en desarrollo
Noti nando 450 informa!! https://t.co/QsouZSHo1r
RT @hernandomontes6: Frente de la funeraria La Paz, al parecer un vehículo tumbo este palo  de mango.
Sin más datos.
Hacemos un llamado a @…
