10. Otro día para encontrar tus pelos por mi vida.
9. El cielo ya no es ayer.
8. Las cosas son bellas. Escuxhamos—o escucho, porque el duerme—clap your hands say yeah.
7. De lado para no atorarme con su pelo. El duerme al lado.
6. Es el pelo de un amor profundo que me hace comer arroz de lado.
Vienen* 

Estoy ebria.
5. No es mi pelo.
4. Si tuviera sentido, cómo hago con mis pelis (aunque no lo tenga) me pegaría ese pelo en mi cabeza.
3. No extraños porque como con ningún otro pelo, excepto los mios, se sin duda alguna de donde bien.
2. En el arroz hay un pelo. Esos pelos  que ahora encuentro en la cocina, en el baño, en mi arroz de madrugada, ya no son extraños.
1. Mientras escribo esto como un poco de arroz.
A mis amigos de esta red social del futuro les digo todo lo que diré a continuación:
