RT @petrogustavo: Hay personas que piensan que nosotros no queremos que se nos investigue por parte de los organos de control y la fiscalía…
RT @petrogustavo: Si la avenida Boyacá la extienden por la reserva forestal Thomas van der Hammen, simplemente acaban con la reserva.

Supe…
RT @petrogustavo: La política no se divide en derecha, centro e izquierda.

La acción política es más compleja pero al final si define dos…
RT @petrogustavo: Un periodIsmo al servicio del fascismo decía que los descubrimientos de fosas comunes en el cementerio de Dabeiba no eran…
RT @petrogustavo: Esta es la miseria humana a la que nos condujo Duque y sus amigos. Una fuerza pública sin objetivos, sin estrategia, en m…
RT @petrogustavo: Tal como sucedió con Belisario en los hechos del palacio donde rescató a su hermano antes de desatar la masacre, o  con J…
RT @jerojasrodrigue: “El homicidio de líderes sociales es un fenómeno sistemático y macro criminal”. 

Por esta columna de opinión Gabriel…
@IDIGER estás son las consecuencias del paso de Peñalosa por Bogotá q  suspendio el decreto de transformación del sistema urbano de drenaje y el Plan Distrital de gestión de riesgos cambio climático https://t.co/V1rJ2BZPk1
RT @Lauraggils: Me pregunto algo sencillo: si se sabía la llegada del huracán, ¿por qué, por ejemplo, no se prohibió la entrada de turistas?
RT @petrogustavo: Movilizacion social en San Andrés y Providencia  exigiendo ayudas del gobierno nacional.
Ninguna institución esta trabajando en adaptación  donde reposa la prevención de riesgos. El Sistema Nacional de Gestión del Riesgo de Desastres esta dedicado a la asistencia humanitaria y el Sistema Nacional de Cambio Climático SISCLIMA a la diplomacia de las cumbres climáticas. https://t.co/GtxThZeSH9
RT @javier_pava_s: Vivimos de desastres en desastre, hoy es Providencia mañana sera la tragedia de otros y asi seguiremos mientras la gesti…
Vivimos de desastres en desastre, hoy es Providencia mañana sera la tragedia de otros y asi seguiremos mientras la gestion del riesgo de desastres esta al servicio del capital y no de la protección de la vida. Ahora vendrán los contratos de reconstrucción https://t.co/jL5Oso30oT
RT @wilcheschaux: Si el Agua es Vida ¿por qué tantos territorios no pueden convivir con la Vida?
. https://t.co/LUyIO8wy1e
RT @petrogustavo: Cómo se financia el plan de adaptación y mitigación del cambio climático? A través del cambio de prioridades de inversión…
RT @petrogustavo: El huracán en categoría tres y sobre San Andrés y Providencia. Hubo evacuación? No. Existió algún plan ante la crisis cli…
RT @petrogustavo: Esto decía en el 2018 sobre Cartagena y el cambio climático. Juzguen ustedes si estábamos equivocados, juzguen ustedes si…
Las adecuaciones hidráulicas, los jarillones y la desecacion de humedales se realiza para potrerizar y urbanizar los  valles aluviales en funcion negocios no para prevenir inundaciones https://t.co/OUaEfoE6uq
El cambio climático tiene influencia directa en el aumento de la intensidad del fenómeno de la niña y el cambio en la trayectoria de los huracanes q vive el país hoy. https://t.co/ouxXaDau6d
RT @javier_pava_s: Cuando priman los intereses económicos por construir en áreas inundables, los desastres seguiran a la orden del día y la…
Cuando priman los intereses económicos por construir en áreas inundables, los desastres seguiran a la orden del día y las ayudas humanitarias seguiran siendo el tema principal de la gestión del riesgo y con este la corrupcion de siempre https://t.co/vWmNazvzXy
RT @petrogustavo: Cartagena bajo el agua.

El plan de adaptación contra el cambio climático hecho por la cámara de comercio solo salva la z…
RT @petrogustavo: Colombia Humana propuso en la campaña presidencial reconstruir el IDEMA para comprar cosechas con precios de sustentación…
Veremos como el mismo río Bogotá en su lucha por recuperar su valle aluvial retoma la zonificacion de amenazas de inundación q borro Peñalosa del POT de Bogotá para construir Cuidad río https://t.co/uXuEDGUbzs
RT @petrogustavo: Por el asesinato cometido por la fuerza armada del gobierno nacional contra las 46 personas en condiciones de indefensión…
RT @petrogustavo: Duque permite la importación de alimentos subsidiados que destruyen nuestra economía, porque eso abarata la alimentación…
RT @petrogustavo: La bancada de Colombia Humana en el concejo de Bogotá logró hacer aprobar su propuesta de declaratoria de emergencia clim…
RT @petrogustavo: Señores y señoras, Santrich y Márquez fueron llevados a una trampa montada por la Fiscalía General para romper los acuerd…
RT @petrogustavo: La trampa puesta por la fiscalía a Santrich y Márquez es una trampa contra Colombia

No porque Santrich o Márquez represe…
RT @petrogustavo: Es pavorosa la capacidad de Néstor Humberto Martínez para destruir el proceso de Paz.

Condenó a miles de colombianos a l…
RT @anateresabernal: El 12/12/15 en la COP21 de París, se alcanzó un acuerdo histórico para combatir el cambio climático y acelerar las acc…
RT @charry_manager: Dizque hablé de energías limpias... 

¿@petrogustavo eres tú?
RT @petrogustavo: La mayor parte de los cultivadores de papa votaron por Duque.

Duque logró la mayor importación de papá extranjera de cua…
RT @petrogustavo: Nuestras ciudades no se construyeron alrededor del agua sino contra el agua.

Hoy aún hay alcaldes que canalizan y entier…
RT @DAFP_COLOMBIA: Con satisfacción y orgullo nuestro director @FernandoGrilloR hizo entrega presencial del #PremioAltaGerencia2020 a la al…
RT @jerojasrodrigue: El mapa de expansión de Transmilenio de Peñalosa que sigue al pie de la letra la alcaldesa Claudia López.

Las líneas…
RT @petrogustavo: Han asesinado a Jorge Solano, defensor de derechos humanos de  Ocaña, Norte  de Santander.

Tengan la seguridad que detrá…
RT @jerojasrodrigue: Hay cientos de ex guerrilleros de las FARC caminado por el país, exigiendo que les respeten la vida.

Ya van 236 ex co…
RT @jerojasrodrigue: “Se disparó la venta de armas, la policía está acuartelada, nunca antes había vivido así unas elecciones presidenciale…
RT @petrogustavo: En mis escritos y en mi programa presidencial he descrito cómo protegeríamos la agricultura nacional: a través de imponer…
RT @petrogustavo: Colombia Humana camina por ser un movimiento para empoderar a la mujer colombiana

No se puede separar la lucha por la eq…
RT @petrogustavo: Con Horacio Serpa muere uno de los últimos liberales de verdad.

La defensa de los derechos individuales que hace el libe…
RT @petrogustavo: Si le vendemos alimentos a Venezuela, los venezolanos no vendrían en masa a Colombia.

En una propuesta así, ganamos todo…
RT @petrogustavo: Esta son los datos de la pobreza monetaria desde el 2012 hasta el 2019 en Bogotá, según los datos del DANE. Juzguen usted…
RT @petrogustavo: Llegamos a un millón de casos confirmados por covid. La estrategia del gobierno para no afectar las EPS fue la "inmunidad…
RT @finseya5: El único que no habló con la minga fue el gobierno... Porque no hay!
RT @jerojasrodrigue: ¿Metro? 

Hoy solo se inicia el proceso de estudios del ‘Metro Elevado’ y nos hacen creer que comienza su construcción…
RT @jerojasrodrigue: Acaban de matar a Gustavo Herrera, vocero de Colombia Humana en Popayan (Cauca). 

Dieron la orden de asesinar indígen…
RT @jerojasrodrigue: Dejaron la guerra, creyeron en la paz, firmaron el Acuerdo Final. 

Hoy fueron asesinados. 

Albeiro y Yeferson hacen…
RT @petrogustavo: Después de macartizar la indignación juvenil ante la masacre de Bogotá, ahora la prensa se lanza con toda a desprestigiar…
RT @petrogustavo: El gobierno no está recuperando la economía, solo aplica un recetario fracasado en todo el mundo.

Estamos en recesión ec…
RT @jerojasrodrigue: Cuando recobró el conocimiento y antes de verse en un espejo, mandó a pedir los tenis que había comprado antes de la t…
RT @petrogustavo: Mi respuesta a Trump https://t.co/gf4gBSkQ1i
RT @petrogustavo: Todo lo dicho en la prensa sobre la participación del ELN en los actos de la indignacion juvenil por el asesinato del abo…
RT @carlosecaicedo: Con un total de 7959 potenciales beneficiarios, hemos publicado lista de preseleccionados del FONGES, de estudiantes pr…
RT @petrogustavo: Realmente inexplicable que se haga un acto de reconciliación y a los diez minutos se ordene al Esmad dispersar la manifes…
RT @petrogustavo: Laura, el odio es del que dispara, no del que denuncia. El odio es del que usa el poder del estado para destruir ciudadan…
RT @petrogustavo: Duitama, Boyacá, ha salido a las calles. Desobediencia civil contra la brutalidad policial. No más dictaduras en Colombia.
RT @jerojasrodrigue: H O R R O R

Ahora se sabe que fueron 10 muertos y 66 heridos con arma de fuego anoche en Bogotá 

Se puede configurar…
RT @jerojasrodrigue: @ClaudiaLopez Alcaldesa,  ordénele a la policía que no le dispare a la gente. 

¿La ciudadanía clama justicia porque u…
RT @jerojasrodrigue: ATENCIÓN

Se desata el terror en Bogotá 

Reportan 24 heridos, 19 por arma de fuego, 45 personas detenidas.

Denuncian…
RT @petrogustavo: Están matando juventud, están matando la democracia. Este día en que una ciudadanía quiso demandarle a la policía que dej…
RT @susanamuhamad: Lo filmamos con nuestros celulares, la brutalizad asesina desatada en Bogotá por parte de la Fuerza Pública. La respuest…
RT @petrogustavo: Un PMU del ministro de defensa y otro de la alcaldesa. Una dirección de la policía que manda sobre la alcaldesa y sobre e…
RT @petrogustavo: La policía destruyendo casas en Villa Luz,  Bogotá, donde ellos mismos asesinaron al abogado Javier Ordoñez.
RT @petrogustavo: El ministro de defensa y el comandante nacional de la policía es responsable de este uso desmedido de la fuerza. Disparar…
RT @maferojas: Este es mi barrio, La Soledad. La gente está protestando pacíficamente, se oyen cacerolas por todas partes. Pero la Policía…
RT @jerojasrodrigue: El ambiente de violencia, agresividad y abuso alienta , situaciones cómo está.

La sociedad debe reaccionar, el Estado…
RT @anateresabernal: - Túnel de la Línea (incompleto): $2,9 Bill
- Hidroituango, expectativa: $2,8 Bill, inversión a 2020: $11,8 Bill, con…
RT @carlosecaicedo: Durante 9 meses y sin razones técnicas, la mayoría de la Asamblea departamental nos negó facultades para adicionar recu…
RT @jerojasrodrigue: ¡Que buena noticia!

15 mil estudiantes de la Universidad del Magdalena tienen ahora matrícula cero. 

Asamblea del Ma…
RT @carlosecaicedo: En mi época de rector de @Unimagdalena, donde ingresé en 1997, el entonces gobernador paramilitar Trino Luna, seguidor…
RT @petrogustavo: Usted se ha apropiado de sus propios órganos de control. Usted es el dueño de quién debería controlarlo con independencia…
De la huelga en la Unal a las calles por gratuidad de la educación en las universidades públicas. https://t.co/lvS4oC3hOW
RT @DavidRacero: ¿Quién asume la responsabilidad política por el despilfarro en la adecuación de Corferias y su costos administrativos y mé…
RT @petrogustavo: La tapa:

El embajador de Colombia ante los EEUU: Francisco Santos  y el embajador ante la OEA: Alejandro Ordoñez, según…
RT @jerojasrodrigue: Los periodistas no afirman que Ud. participó en la reunión, es un oficial de inteligencia que testificó ante la justic…
RT @Ivan_Velasquez_: Debemos reclamar la creación de un Grupo Independiente de Expertos Internacionales de la CIDH que investigue las masac…
RT @jerojasrodrigue: Entonces yo hago parte de “los perfilados” por la Presidencia de la República.

En la época de la “seguridad democráti…
RT @jerojasrodrigue: Tanto luchar por Matrícula Cero para que  #LosJovenesEnColombia tengan acceso a la Universidad y miren lo que pasa en…
RT @petrogustavo: Los colegios de Francia se han cerrado con un nivel de contagio muy inferior que el de Colombia.

Dejar que los niños vue…
RT @jerojasrodrigue: El gobierno nacional estaba advertido. 

En los territorios donde se perpetraron masacres en el último mes la @Defenso…
RT @petrogustavo: Este fue el recibimiento de Duque en Samaniego, Nariño

#CacerolazoPorLaPaz7PM
RT @jerojasrodrigue: Que venga la Comisión Interamericana de Derechos Humanos para que constate la sistemática violación del derecho a la v…
RT @petrogustavo: Esta encuesta muestra que un Pacto Histórico es posible.

Podemos juntos pasar de una Colombia violenta, improductiva, an…
RT @petrogustavo: Hoy cierran el San Juan de Dios. En días lo van a dinamitar.

Se han pasado por la faja la ley de la República que lo ele…
RT @petrogustavo: No solo somos uno de los peores países del mundo en controlar el covid, somos,además, uno de los países que peor ha manej…
RT @petrogustavo: ¿Saben que significa que el.Presidente de Colombia le pida al vicepresidente de los EEUU, presionar a la Justicia colombi…
RT @petrogustavo: Con la decision del alcalde de Medellin de iniciar demandas contra contratistas de EPM, queda claro ante el país que asis…
RT @javier_pava_s: https://t.co/AlzEcAoyKX Q nuestros hijos No tengan q escoger entre comer o estudiar. Apoyemos la huelga de hambre por la…
https://t.co/AlzEcAoyKX Q nuestros hijos No tengan q escoger entre comer o estudiar. Apoyemos la huelga de hambre por la matrícula 0 Universal y el Salvamento de la Universidad Nacional
RT @jerojasrodrigue: “Buscan intimidar a unos y enlodar a otros”. 

Contundente respuesta de gobernador del Magdalena @carlosecaicedo a pan…
Salvemos la Universidad Nacional. La solución de la rectora Dolly Montoya, sólo profundiza la ya deteriorada crisis q destapo la pandemia. La encadenaton por Matrícula 0 Universal continúa. @petrogustavo
La lucha por la Matrícula 0 en la UN continua pq la solución no es sólo para unos pocos, es la matricula universal para tod@s y con recursos adicionales del Gobierno Nacional q no ponga en riesgo la estabilidad de la Universidad
Vamos a generar una pandemia de indignación contra el gobierno nacional q niega el derecho a la educación. Matricula 0 Universal y no sólo para unos pocos arriesgando la estabilidad de la Universidad https://t.co/s8XrugY2tN
RT @carlosecaicedo: #7DeAgosto 201 años del triunfo del ejército criollo sobre el colonianismo, levantado así las banderas de la libertad y…
RT @petrogustavo: Con estoicismo, a pesar de su enfermedad, quizás causada por el ataque, Iván Cepeda resistió. Hijo de un senador de la UP…
RT @jerojasrodrigue: Estudiantes que acampan en la UN aún reclaman matrícula cero universal y persisten en defender la Universidad Pública.…
RT @petrogustavo: Me podría explicar Claudia Palacios, como determinar masacres y conformación de grupos paramilitares puede también garant…
RT @jerojasrodrigue: KOGUI: Los hermanos mayores que cuidan la Sierra Nevada, el corazón del mundo

La mente dentro de la naturaleza. 

Con…
