@petrogustavo Y q tiene q ver tu afirmación Dr. Petro si en este país de gobernantes corruptos ecacuar implica desocupar y perder lo poco q le queda al pueblo sufrido?
Oiga señor Duque, Colombia, nuestro país, nuestra naturaleza no es la culpable del desastre q sufre su origen está en la tala sistemática de los bosques en manos de terratenientes e imprevision de gobiernos de turno. https://t.co/MG4WJEziDO
@petrogustavo Muy bien empezar a pensar en crear frentes comunes con las bases laborales de Ciudad y el campo y trazar derroteros puntuales de como luchar contra los corruptos y gobierno decr'epito e inmoral.
No soy extraterrestre pero si terrícola colombiano y queremos echar para la punta muerda a los politiqueros corruptos de esta país para lograr un digno cambio de la mano con los verdaderos progresistas. https://t.co/X3bM6Xcgjg
@petrogustavo Lo q no dice este corrupto gobierno de Duque, es q, mientras los paperos de este país se quiebran, el gobierno importa de Europa miles de toneladas de papa y muchos otros productos, generando la desgracia y la zozobra en el campo.
