Los intereses de los gobiernos de Colombia; no son los intereses del Pueblo. Ellos sienten un gran desprecio por el PUEBLO de Nuestra Amada Colombia!!. EL PUEBLO DE COLOMBIA Al PODER!!. A LA COLOMBIANA!!.
Con programas científicos para la administración de Colombia. Las personas serán elegidas; solo por un periodo en un cargo público de elección popular y no podrán volver a ser elegidas. EL PUEBLO AL PODER!!. A LA COLOMBIANA!!.
😇😀🤔 https://t.co/JyV8ObMTSn
@Faborojob FABIO!!. Que pena, mis excusas. Tiene Usted, toda la razón. Pero es que al día de hoy, a todos les dió por hacer consultas!!. En cuanto a la Salud; creo que hay que crear un sistema nuevo que proteja por igual a todas las personas de NUESTRA AMADA COLOMBIA!!.
@AlvaroUribeVel @CeDemocratico Que así sea; Doctor, ALVARO!!. Porque, Doña MARÍA JULIANA, Hace falta con su buena energía en las diferentes partes de  NUESTRA AMADA COLOMBIA!!. 🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
Los presidentes y Congresistas que hemos elegido en todos estos años, siempre vienen de familias poderosas, clanes influyentes, hijos y familiares que heredan el poder; son: SOCIOPATAS, MOUSTRUOS, FARAUTES NEFASTOS!!. EL PUEBLO AL PODER!!. A LA COLOMBIANA!!.
@elespectador Y el SenadorJuan Luis Castro, conociendo estos delitos contra la salud de los Colombianos. Porque no  denuncia penalmente a los responsables. Solo un charlatán más, en época de empezar campañas políticas!!.
@DCoronell @ClaudiaLopez Ud. Vive muy cómodo allá en Estados Unidos. Y aquí se está viviendo un momento social de muertes y de miseria a diario. Así es;  que dejé de vivir del dolor del prójimo. Usted es un burgués. Infiltrado en el pueblo!!.
Construir toda la maquinaria agrícola y la industrial que se necesite para que NUESTRA AMADA COLOMBIA. Sea autosuficiente y no tenga que depender de los extranjeros!
@SimonGaviria HAMBRE!!. La que tiene Ud y su Familia de: 💰💰💰 ya Planeación Nacional. De cuánto es el viajado está vez!!.
@SimonGaviria Como empezó la campaña política 2022, volvió a aparecer; para volver a usufructuar al erario público y volver a desaparecer!!. Cuántos votos viene a comprar?...
@SimonGaviria El problema para NUESTRA AMADA COLOMBIA; Son Ustedes!!.
@LevyRincon LEVY!!:Muy bien... Así hay que hablarles.Con cariñito, porqué de la forma que Usted acostumbra; se hieren, se sienten y sufren!!. Entonces toca así: con cariñito... Con cariñito a ver si por ese lado si les entra..
EL MENSAJE.  Cordial Saludo!!.
Les parece HONESTO: Cambiar cada 4 años la forma de gobierno? Hay que establecer una estructura programática de  gobierno a largó plazo en nuestra AMADA COLOMBIA!!.
Las Campañas  Electorales: INDUCEN A LA CORRUPCIÓN!!.
@harmol16 @infopresidencia El problema de la deuda externa, no es un asunto de la izquierda o de la derecha es un asunto nacional y si compromete la Soberanía porque todas las órdenes son impuestas por el Fondo Monetario Internacional!!. Cordial Saludo!!.
@infopresidencia Doctor: IVAN. Excelente oratoria!!. Pero qué plan tiene para terminar con la Deuda Externa!!. Y tener total SOBERANÍA en Nuestra AMADA COLOMBIA!!.
De cada $100pesos. Qué Colombia gana; $67pesos son para pagar la DEUDA EXTERNA, que unos pocos han adquirido a nombre de toda NUESTRA AMADA COLOMBIA!!. Tema a Discutir por el PUEBLO DE COLOMBIA!!. Que vamos hacer?...
RT @infopresidencia: 🎥 #EnVivo | Inauguración del Proyecto de Refuerzo Eléctrico de La Guajira - Torre Emblemática. #LaGuajiraSeReactiva ht…
@infopresidencia Doctor: IVAN. Esta bastante activo!!. Porque?... Cordial Saludo!!.
Hay que nombrar a una persona nativa de providencia para la reconstrucción!!. Porque nombraron a Susana Correa? Ella ni conoce por allá!!.
@infopresidencia @IvanDuque Doctor: IVAN. Dele la oportunidad a un nativo de providencia para la reconstrucción y asesorarlo permanente!!. Porque tiene que ser la Señora Susana Correa?. Ella ni conoce por allá!!.
@AlvaroUribeVel Doctor: Álvaro. EN NUESTRA AMADA COLOMBIA, están instaladas bases de Estados Unidos interfiriendo con NUESTRA SOBERANÍA y Usted de ese tema si no se ocupa. Porque?. Gracias!!. Cordial Saludo!!.
O mejor: Después de muertos en que se van a gastar todos los BILLONES de DINERO que se APROPIARON de VIVOS!!.
Y después de muertos en que van a gastar todo el DINERO que se apropiaron de VIVOS!!.
Otorgar el PODER POLÍTICO a muchas personas debe ser el objetivo!!. Contrario a lo de ahora; el poder está en la posesión de unos cuantos!!. GRAN ASAMBLEA POPULAR AL PODER!!.A LA COLOMBIANA!!.
Ni la izquierda ni la derecha deben existir en lo político!!. lo que debe existir es una justa distribución de la riqueza Nacional en  todo su ámbito y una gran discusión de todos los temas de Nuestra Amada Colombia!!.
Debe ser el objetivo!!.
Otorgar el PODER POLÍTICO a muchas personas desde ser el objetivo!!. Contrario a lo de ahora; el poder está en la posesión de unos cuantos!! GRAN ASAMBLEA POPULAR AL PODER!!. A LA COLOMBIANA!!.
El PUEBLO DE COLOMBIA sigue hoy en sus justas manifestaciones por la consecución de una VIDA DIGNA en Nuestra Amada Colombia!!.
@infopresidencia Doctor: IVAN. Tiene Ud, la oportunidad de construir una Nueva Providencia totalmente Súper Moderna a prueba de huracanes, ciclones o maremotos. Cordial Saludo!!.
@infopresidencia Doctor: IVAN. El Artículo 44 de la CPC de ir más allá; ósea la educación desde los primeros años debe ser igualitaria para toda la niñez de nuestra Amada Colombia. Y así de esa forma y no es una utopía, tendremos próximas generaciones súper inteligentes!!.
@infopresidencia Doctor: IVAN. Para volver a solicitar la ayuda con profesionales en Psicología y Psiquiatría para todas las personas que han sufrido este golpe de la naturaleza para que vuelvan a gozar de una Salud Mental con total Armonía. Gracias!!. Cordial Saludo!!.
@PedroCh50994384 @infopresidencia Doctor: IVAN. Quiero volverle a solicitar la ayuda Psicológica y Psiquiátrica para toda la población que sufre éstos golpes a su SALUD MENTAL. Gracias!!. Cordial Saludo!!.
@PedroCh50994384 @infopresidencia Doctor: IVAN. Estoy mirando el programa de la presidencia por televisión. Felicitaciones porque junto con todo su equipo de gobierno está  prestando toda la ayuda que se necesita en este momento de crisis!!. Cordial Saludo!!.
@elespectador Si así le pudiese decir un trabajador al patrón cuando lo está despidiendo. Téngame tolerancia y comprensión!!.
@infopresidencia @IvanDuque Doctor: IVAN. Por favor, que el compromiso de ayudarles en lo económico para la recostruccion de las infraestructuras dañadas no sea solo mínima y por unos pocos días mientras pasa la tormenta. De una vez por todas. Realice una modernización total.!!.
@infopresidencia @IvanDuque Doctor: IVAN. Por el momento COLOMBIA la está sacando barata. Solo daños  en las infraestructuras. Mínimas muertes y personas heridas. El susto!!
Por favor ayuda SicoPsiquiatra para las personas afectadas!!.
@infopresidencia @IvanDuque Doctor: IVAN, no hay mal que por bien no venga!!. Pues hacer una nueva providencia SUPERMODERNA!!. Cierto!!. Cordial Saludo!!.
@infopresidencia @IvanDuque @UNGRD Pero como estamos en el siglo 21, año 2020 hay que invertir e instalar modernas redes de comunicación en providencia y en los otros lugares de Colombia!!. Gracias!!. Cordial Saludo!!.
@infopresidencia @IvanDuque @UNGRD UN PRESIDENTE que está en los sitios de Nuestra Amada COLOMBIA, atento a  solucionar las crisis por las que pasan sus habitantes; es de admirar!!. Gracias!!. Cordial Saludo!!.
COLOMBIA: no necesita más de políticos ni de injerencias extranjeras!!. El PUEBLO AL PODER!!. A LA COLOMBIANA!!.
COLOMBIA lo que necesita, son programas de desarrollo: Ambiental, Agropecuario, Industrial, Marítimo, Minero, Científico, tecnológico, Espacial, Económico, Social, Cultural y de reconciliación; aprobados por EL PUEBLO DE COLOMBIA en una GRAN ASAMBLEA POPULAR A LA COLOMBIANA.
COLOMBIA no necesita de político s!!.
https://t.co/dyM4k6pZ6q
@infopresidencia Felicitaciones!!. Doctor: IVAN!!. Que confianza es para el Pueblo de Colombia, ver a su PRESIDENTE, presente en las diferentes áreas del territorio Nacional!!. Y de igual manera a la Señora: JULIANA. Gracias!!. Cordial Saludo!!.
Muy bonito el nuevo helicóptero qué compro el Doctor Iván Duque. $12millones de DÓLARES y la pobre gente, totalmente inundada!!. Grave... Muy grave!!.
Muy bonito el nuevo helicóptero que compró el Doctor Iván Duque: $12 millones de DÓLARES y la pobre gente totalmente inundada!!. Grave..
Muy Grave!!
@migueldelrioabg Doctor: Miguel Ángel. Así es y así tiene qué ser. ORGANIZACIÓN Y LUCHA. El PUEBLO DE NUESTRA AMADA COLOMBIA AL PODER!!. Cordial Saludo!!.
@migueldelrioabg Doctor: Miguel Ángel. Y lo más siniestro de estos pastores; es que esconden todos sus delitos, apoyando con el voto de sus feligreses a los políticos que nos gobiernan!!. Cordial Saludo!!.
@migueldelrioabg Excuse!!. Ese es el giro..
@migueldelrioabg Doctor: Miguel Ángel. Ese es giro de 360 grados que hay que realizar en Nuestra Amada Colombia. Cordial Saludo!!.
Felicitaciones a todas las mujeres que son diferentes!!.👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Gracias!!. Mar Gómez!!. Esta es la clase de información con la que a diario; tenemos que estar nutriendo nuestra mente para una mejor Colombia!!. Cordial Saludo!!.
@alejandrinaj_r Que es RT? Gracias!!. Cordial Saludo!!.
@nataliagirald48 Con el espectador también!!. Piense!!. Piense... Grave!!.
.Mi Grave!!.
@nataliagirald48 @alejarojas_g Cómo ustedes dos!!. Vayan y pónganse a hacer oficio, laven esa ropa!!.
@alejarojas_g Apenas se despierta!!. Y ya empieza a joder!!. A hechar vaynazos!!. Vaya y jartese un tinto y no moleste!!. O hechese a dormir otra vez!!. Pero no le joda la vida a la gente!!. Ellos sabrán si agradecen o no!!.
@MarcanoVente @IvanDuque Quien habla?..
Álvaro Uribe?. Grave!!.... Muy Grave!!.
@IvanDuque Claro toca seguir tejiendo y no se va a perder, eso sí tengaselo bien seguro. Porque como a Colombia; ustedes los ricachones no le han permitido Industrializar ce, pues toca seguir tejiendo con la aguja de crochet como desde hace décadas...
Grave!!....Muy Grave!!.
@holapadrecito @AABenedetti @MinHacienda Jesús santrichxsp!!. O cuál Jesús?. Grave!!. Muy grave!!.
@AABenedetti @MinHacienda Pero con tu séquito se va..
Pero para el banco de la República. Porque usted Senador charlatán se lo permite; es más desde el congreso le colabora!!. Como la ve!!. Mi Benedetti, bla...bla...bla...!!. Grave!!...
Muy Grave!!....
@Cony_martinez_ @YouTube Y que viva nuestro próximo presidente Fajardo!!. Jajaja!!. Porque a lo mal!!. Son capaces de imponernoslo!!.
@PirryOficial Daniel!!. Ustedes los líderes de la opinión; realicen una gran convocatoria para organizar está hermosa Colombia!!. Gracias!!. Cordial Saludo!! Grave!!. Muy Grave!!.
@LinaLeo73908100 Es más real que el río Bogotá sea navegable!!. Grave...
Muy Grave!!.

.m
@carmuzo @LinaLeo73908100 Es más real que el río Bogotá sea navegable!!. Grave!!.......
Muy Grave!!.
Mejor la ley seca y todo el personal que está haciendo retenes pasarlo a prestar servicio de vigilancia e investigación con la inseguridad en Bogotá!!. No les parece!!. Grave!!...
Muy Grave!!. https://t.co/iMU833FEl1
@IvanDuque Para que sienta que el pueblo es sincero, honesto y cariñoso qué bueno sería que se hiciese querer de toda COLOMBIA igualmente!!.
Se torcieron con el ideal revolucionario en COLOMBIA y le hicieron un gran daño a la liberación del PUEBLO COLOMBIANO!!. Traidores!!. https://t.co/BOKWqJ77tw
@Fernand29531944 Pero es que del coronavirus yo ya me recupere y con autocuidado estoy bien!!. Pero a ivancito tendré que convivir por obligación 2 años más!!. Grave!!...
Muy Grave!!.
@Fernand29531944 Ivancito me produce más enfermedad!!. Grave... Muy Grave!!.
@MJDuzan Total Apoyo!!. Felicitaciones!!. Cordial Saludo!!.
@DanielSamperO @lbertoortiz Daniel: por favor Usted, junto con las otras personas que tienen liderazgo en Nuestra Amada Colombia: inicien una gran convocatoria para ponerle orden a Nuestro Pais. De Seguro que el PUEBLO les ACOMPAÑARA!!. Gracias!!. Cordial Saludo!!.
@merv59 @GNavasTalero Margarita!!. Mejor NO HABLE!!.
@Anhastacia1 Con las dos!!. Para qué sea una cena muy... Pero muy feliz!!.
Están armando su campaña; como buenos culebreros para engañar al Pueblo de Colombia!!. Cómo hoy paloma valencia; hablando en plenaria de que el centro democrático, está dispuesto hasta las últimas consecuencias para defender el agua y los recursos naturales. https://t.co/ISQo9B33Fw
RT @infopresidencia: 🎥 #EnVivo | Lanzamiento de la Expedición Bio Alas, Cantos y Colores. #ExpedicionesBio https://t.co/7CSMAlY1PZ
@IvanDuque Jajaja!!. Buen chiste!!. Cuente otro! 👏👏👏👏👏
@navarrowolff Dos millones trescientos mil pesos colombianos, como para empezar a tener una vida digna!!. No cree usted?
