https://t.co/3WGOL0sx7I
Preparando los hospitales de cada región para que la vacuna llegue directamente y no se dañe, todo será un exito. https://t.co/iX6XamSHTx
Creo que el presidente Duque se para con la vacunación, es muy importante para la economía, ya debe haber gente trabajando en esto https://t.co/GQah0oaLkC
Jajajajaj
Con el meritaje *
No les basta con la meritocracia ahora van por la democracia completa?? Jajaja https://t.co/HygbdV2bwz
@angelamrobledo Buenos días
Buenos días a los nuevos amigos en el cielito, se viene diciembre a reflexionar, progresar y no traicionar a nadie.
https://t.co/uBPOAMQKk9
Todos sabía que era una lira? para mi es un Arpa
Y Nerón? Está tocando el gran hpta arpa jajajajajaja😒😎🤓
https://t.co/Cdh7GPY5xE
Las políticas públicas para evitar el consumo tienen que ser increibles porque es irrefutable el daño que provoca la adicción aunque sean la medicina, la politica, el autoritarismo, la religión etc  las que hayan patogenizado las drogas https://t.co/ZFoMqvMJPL
Buena idea empezar con el cannabis y mirar resultados, hay que pensar que no es lo mismo la cultura Uruguaya a la nuestra , allá aumento el consumo aunque es temprano para decir el impacto que tiene en la sociedad https://t.co/ZFoMqvMJPL
Es histórico!estoy de acuerdo con los que piensan que La estrategia prohibicionista, afin al autoritarismo y gestora de violencia, es un fracaso pero hasta que punto no creó ya una "narcocultura" que se puede intensificar con su legalización y aumento de consumo? https://t.co/ZFoMqvMJPL
Ahora me pregunto, lideres asesinados como Gaitan, Lenin y Trotsky que se los repito ya habían  reconocido la importancia del sector privado, como manejaría este capitalismo? Por eso murieron.
Salen a flote condiciones que parecen inherentes al ser humano como el facilismo y el individualismo, que es lo que tiene esta sociedad así. Se olvida la ciencia l, en fin se pierde lo social lo lindo de la democracia y de ese socialismo utópico.
Todo es superfluo, superfluo ese es uno de los problemas de un capitalismo mal manejado y una de las ventajas del socialismo se olvida  lo publico, ¿pues como? En lo público está el público, olvidamos que es estar unidos para trabajar por algo mejor
Basta con salir de mi casa, en este sector, y no muy lejos veo una imagen que indica que Colombia es un desastre y por la cual sus dirigentes deberían renunciar. Interesante la discusión entre si somos ¿pobres o empobrecidos?.
Todo el mundo estrenando lunares en cuarentena y Julio, bien gracias. 3 am Da Vinci solo dormía 4 horas 😴😒🤣 https://t.co/8MIDrwss7n
😂 buen día para todos
Benjamin Franklin no era muy bueno para las matemáticas pero tenía buenos amigos. En su bella  autobiografía lo cuenta de manera jocosa. solo digo
RT @tertuliaverde: Lo que hoy ocurre con @nacionaloficial es otro hecho más q demuestra lo inviable, patética, ineficaz, desordenada, sober…
Canibalismo puro, un sistema de salud privado con poco o ningún control además de esto corrupto y  manejado por personas que no quieren la vida, hannibal comunitario. Jajajaj https://t.co/4LsXzCzmDS
@petrogustavo Las condiciones mercantiles que le pone el sistema privado (sin veeduría) a los médicos está creando un sistema de salud canibal senador y si a esto le sumamos personas gobernando a las cuales no les interesa la vida y una emergencia pasa lo que estamos viendo
Esto se resume en darle buen manejo al sector privado ?
@AABenedetti Muy buenos actores jajajaja
Claro que algunos están tan tensos que yo lo aceptaría.. https://t.co/ykgWt6Mw2o
Que intriga espero que den ejemplo https://t.co/kzmkDeCpGp
El emPoderamiento jajajaja no empieza con p pero lo necesita Colombia https://t.co/3caG9MtVuw
Hoy nos cogieron los ecuatorianos con cubiertos de acero porque ellos tambn saben protestar no nos olvidemos
@LevyRincon Jajaja
RT @AABenedetti: ¿Por qué Nicaragua, Honduras, El Salvador, Guatemala y Belice sí sabían qué hacer con el #Huracanlota y aquí no? Si fuera…
https://t.co/oI1VOSPlI5
