Que feliz se encuentran los seguidores del Tolima que ganan un partido por WO patrocinados por la mediocre dirigencia de la Dimayor. Hasta cuando se sigue con esta novela montada por los dueños del fútbol en Colombia,
que verguenza de esta pésima Liga que apoyan la mediocridad.
@jllsanclemente @Antena2RCN Muy contentos los del Tolima por ganar de esa manera, que mediocridad del fútbol colombiano en donde es el único país donde los equipos ganan por WO. Q pésimos dirigentes y politiquetros llegaron a nuestro fútbol, se ve la mala imagen de la Selección.
@jllsanclemente @Antena2RCN Que medio cre es nuestro fútbol en Colombia y pésimos dirigentes de la Dimayor que apoyan a los equipos grandes
