@RevistaSemana Cuidado con 2022, a eso es que hay que tenerle cuidado. Partidas de fantoches, si se dan cuenta de todo lo que están haciendo para seguir robándose el país, y no falta quien diga de nuevo: es que vamos a quedar como Venezuela, como si ya no estuviéramos como ellos y peor.
@RevistaSemana Revista Semana se agranda informando de los beneficios que va a traer ese contrato, acaso se pregunta cuánto si es conveniente hacer ese cambio? no para nada, como forma parte del gobierno que carajo le va a importar si el común tiene que robar para pagar de nuevo su cédula.
Hola alguien puede decirme que significa ser ideológicamente del extremo centro? lo que no sé si del extremo de la derecha o de la izquierda. Creo que esa es una de las deficiencias de la selección Colombia, él (Duque) podría con ese puesto 🙏 #LosDanieles
Hugo creo que la Dimayor ha podido decir que cualquier obra que se va a realizar en el Estadio de Ibagué debía hacerlo después ya que se está jugando una semifinal, era más sabio, la Dimayor debe transformarse así como el promedio no debe existir más #conexionwin
@WRadioColombia Los Cartageneros no van a dejar que un procurador mañoso termine de destruir la ciudad, no señor Dautt se queda! y si hay que entutelarlo así será, persigan a quienes de verdad se roban el erario público y jamás han devuelto un solo peso y quedan libres, solo por ser amigo del go
@WRadioColombia Claro que es así Yamit, solo por el hecho de no darle de comer a esos politiqueros que lo que han hecho es destruir a la ciudad, usted mismo dese cuenta y dele la razón a quien corresponde, ahora es porque no está el presupuesto y hasta usted dijo que eso era también corrupción.
@NoticiasCaracol y las personas independientes que por ser sus ingresos demasiado bajo no tuvieron la oportunidad de cotizar en una caja de compensación y pertenece a estrato 2 y 3 como hacen?
@SC_ESPN Desde Colombia Fortaleza a todos sus amigos en especial a la gente amable de ESPN. Gracias a ustedes.
Juan Diego porque los congresistas no hacen un aporte de su sueldo y de esa manera contribuyen a la vacuna, ellos no la van a comprar se las van a quitar a los necesitados. Y como se vienen elecciones pronto ya empiezan a trabajar para ello. #NoticiasCaracol
@ESPNColombia Creo que cada equipo debería tener dos oportunidades ante el VAR, y no cada vez que haya una dudaa de esa forma se podrá agilizar el partido. Saludes a todos.
@NoticiasCaracol Ministro váyase de ese país, le quedó grande, váyase ya, no es agradable en ese país. Cree usted que así será elegido pdte en el 2022? No señor como dice su propio titiritero !cuidado con el 2022! Cuidado con usted y su partido dejen libre al país, basta de tantos asesinatos.
@NoticiasCaracol Hay que hacer una manifestación contra el ministro de defensa, no tiene ningún familiar entre los asesinados, ni de su cochada, que hace con ofrecer recompensa acaso eso va a aliviar el dolor que sufre el país? Acaso va a poner preso a los de su raza? A los que trabajan con el?
@NoticiasCaracol Por favor hasta cuándo van a seguir matando a la gente de bien, ministro de defensa retirese, usted hace parte de esas matanzas, 300 asesinatos este año no le dicen nada? Renuncie, váyase, del país huya, cree que los del cd lo van a salvar? Dónde está la moción de censura.
@AlcaldiaCTG  y ahora que hará Dautt, será que nombra otra primera dama? Es un fraude, se le está pagando a alguien que le mintió a la ciudad. Será eso una pendejada? Vamos señor alcalde que tiene que decir. https://t.co/kCyzOxpNz5
@BD_ESPN Queiroz se queda! Ayer hablaban de los promedios y Rueda tiene un 43% y se quedó en chile, Queiroz 58% y lo van a sacar? No lo creo. Los jugadores si quieren triunfar que le pongan ganas y humildad. Haber si tienen el valor de hacerlo.
@ESPNColombia Andrea tiene unas ganas de querer ir a tomarse unos traguitos.
Porque siempre quieren ponerle presión a Junior, no está compitiendo solo, más seria para nacional a quien durante todo el año con Osorio lo han idolatrado además no creo que Osorio sea para la selección. #ESPNFColombia
@RevistaSemana @AABenedetti @petrogustavo Ahora sí se da cuenta del error en que estaba, de esa misma forma tendrá que testificar de todo lo que ha pasado por las manos de su antiguo jefe. Ojalá algún día pueda decir las verdades que se han escondido por más de 20 años de los furibes. Hagan de ese país lo mejor.
Todo el mundo se olvidó de Quintero por estar en la China, debería estar en la selección, como ese no hay otro en Colombia. #ESPNRadioColombia
@DanielSamperO dónde lo puedo ver en directo
@DanielSamperO Dónde lo están pasando?
A la federación le toca pagar 2m de Euros por despedir a Queiroz, porque no hace un aporte a las necesidades que está pasando su país con la reconstrucción de San Andrés Cartagena, La Guajira, Santa Marta, creo de todos esos lados salen futbolistas para la selección#BALONDIVIDIDO
@CABLENOTICIAS @IvanCepedaCast Todo lo que canal de información se queda en eso, no amplían la noticia, no hay una oposición del algún periodista de las diferentes cadenas de radio, televisión, no hay nadie que ponga el dedo en la llaga, no hay entre los medios que le saque los trapos a este señor, oposición!
@CABLENOTICIAS @IvanCepedaCast Bueno y cuál es la friega de este gobierno, acaso debe favores a este señor? Que lo premia cada vez que quiere, hay que levantarse en contra de esta posición del gobierno.
@ESPNColombia Noooo, seguro que no!
Ahora sí sacan a Reynaldo de chile como se le llamará, fracaso? Y porque Marocco lo defiende para traerlo a la selección, allí está Gamero, o no?  #ESPNFColombia
Realmente comparto la opinión de Ricardo se necesita....para defender la selección, es que acaso los dos jugadores que están presente jugaron como ayer o le pusieron las ganas. Todos viven en Europa, entonces que renuncien los jugadores haber que pasa..nada.  #ESPNFColombia
@DSMNOS @RevistaSemana Eso es lo que da vergüenza! Y esto que estamos haciendo usted y yo es lo que siempre han intentado, confundir al pueblo y que no haya paz, aún desde lo más mínimo. Siempre quieren confundir al pueblo, a que tenga temor, que tenga miedo, pero palante papá que de esta salimos https://t.co/6epVDc0tAz
@lafm Será que se queda una noche en el Chocó? Y en dónde?
@DSMNOS @RevistaSemana Te cayó limón en la herida?
@RevistaSemana Pataletas de ahogado. Vas a ir preso!
@lafm A quien le irá a dar todos esos contratos? Hummmmmm
@elespectador Ese señor Gustavo está pensando solo en los hoteles, pero y la reconstrucción de la isla? La hacen los hoteles con todo ese dinero? Ahora Avianca porque no baja los precios de los tiquetes para que todo el mundo pueda ir? Son más caros que la estadía de una semana en la isla.
@Ipcc_Cartagena como la champeta, como si fuera la única actividad cultural que se da en cartagena, desde hace muchos años no existe una orquesta musical, "el nene, Juan Carlos coronel, los hijos del sol, y otras", porque no usar el T. Heredia para obras de teatro y otras activid
@Ipcc_Cartagena Y a causa de los corruptos también, porque si limpiaran  los caños que están es llenos de basura cuando deben hacerlo, muchas cosas no pasarían en esta ciudad, pero no, se dedican es a ver dónde hay contratos que les llenen los bolsillos y el alcalde está quedado con las ayudas
Creo que como muchas cosas en la vida uno debe saber para que está en la vida, así mismo los jugadores deberían saber si pueden o no representarnos. Porque tenemos que usar términos de de Argentina, como "de buen pie" de allí que todo nos salga mal también #espnradiocolombia
@WinSportsTV @velezfutbol Por personas como usted "señor" Vélez, si así se le puede llamar, usted hace parte de este gobierno que solo nos ha traído desgracias,  líderes sociales asesinados, covid, tormenta Iota, perdimos 9 a 1 en dos partidos, deje de hablar y póngase a trabajar no a denigrar.
@MelisaMarArtuz Acuérdense que Alfaro es Argentino. Y el 5 a 0
@NoticiasCaracol La forma más determinada que el ejecutivo debe tomar es acabar con los líderes sociales y con los campesinos, nos trata como cuando a los perros o a los cerdos les dan las migajas
@MaPaulaFonseca Tu sabes que aquí esperamos que pase todo para tomar medidas y si fujiuribe no da el visto bueno el titi no asume nada que no venga de su jefe, se sabía y no tomaron medida, ni la armada ni los entes gubernamentales. Hasta cuándo será?
@SC_ESPN No hay más, no hay defensa, no hay medio campo y un solo delantero, Díaz, será que nos olvidamos de Qatar? Como vamos.....
@MelisaMarArtuz Ajá y que podemos hacer si es lo que hay, no querían ver esa alineación? Se habla para adelante y para atrás, para unas cosas si y para otras no, se necesita es corazón de guerrero, ahí tienen el 4.
Después del vídeo de esta mañana, esto fue lo que quedó de la tormenta en cartagena, la misma avenida, el mismo sitio lleno de piedras, tierra en las calles de bocagrande. Dios permita que se normalice, aunque está lloviendo de nuevo. https://t.co/SoBuVWT9JC
@tapia_carmela @Julianaramirez6 Ese es el miedo que se tiene acá en Cartagena, dónde se dice que el Laguito puede colapsar, está construido casi todo en relleno desde hace muchos años, y la construcción de edificios en bocagrande no para, cada vez les aumentan pisos y no piensan en lo que puede ocurrir.
@LombanaDani si Daniela y cada vez es peor, las autoridades como siempre y creo que más ahora no se detienen a pensar como resolver las cosas no para un día sino las consecuencias que puede traer en el día de mañana, no más son pañitos para el momento. Un abrazo.
@petrogustavo Que crea tu Gustavo, el alcalde vive pendejeando, peleando con consejales, con alcaldes menores, con todo el mundo y no le presta atención a las necesidades por las que está pasando la ciudad y su gente
@Julianaramirez6 Esto es en Cartagena donde se cree que ya pasó todo y después de tres días las cosas están peor, todo bocagrande está inundado, no se puede andar ni en carro ni a pie, mañana será peor hasta que no pase lo de San Andrés. https://t.co/PoEbmH56nc
@LauraCa0112 Hola Laura no sé dónde vives, pero si es en la costa sabrás por lo que está pasando con las tormentas, es algo natural que lastimosamente están pasando, con la mano en el corazón y un poco de ayuda creo que hacemos mucho dado el momento que se necesita.
@NoticiasCaracol Y todavía hay gente pensando como elegir a una mujer para representar a Colombia en un reinado de belleza, mis universo, esa plática sirve para ayudar a los necesitados en este momento
@AlcaldiaCTG Neveras, televisores, estufas todo se ha dañado en Villa Rosita y las Palmeras, no hay comida, los niños deben recibir atención inmediata, los adultos, vamos señor Alcalde a trabajar por todos ellos, empiece a pedir ayudas.
@AlcaldiaCTG Pida las ayudas que el Gobierno Nacional tiene la obligación de dar para estos momentos, allí sabrá usted si lo apoyan o no, si de verdad cuenta con ellos o le bailan el indio no hay colchones, todo se dañó, no pueden pasar la noche en sus casas es el caso de vrosita
@AlcaldiaCTG pilas señor alcalde no gaguee tanto y ponga a todo su gabinete a trabajar si quiera una vez este año, y que no estén pendejeando, se da cuenta que los caños se han tenido que limpiar antes de la tormenta, vaya un paso adelante, ahora tiene que pensar en los daños
@ELTIEMPO Ni hablar sabe está Señora. Está allí para estrenar bufandas.
@elespectador Más bien con todas las jugadas del gobierno, "presidente eterno", ahora sí estamos como Venezuela, JODIDOS.
Eso es un barrio de Cartagena donde la gente tiene que salir en colchones, las autoridades no se han hecho presente, el agua cubre los techos de las casas. https://t.co/RmzV6tBEtk
@ESPNColombia si se dan cuenta antes del error de Yerri, Queiroz le está señalando que tire el balón hacia adelante, lo mismo pasó en otros momentos del partido con otros jugadores.
Desde que llegó la papista de Vicky, la ultraderechista más popular del periodismo, pero tranquilos todo se les va a caer en  algún momento, como tú dices hay más medios y ojalá sean más punzantes, eso es un atropello periodístico.
@ELTIEMPO @petrogustavo @sergio_fajardo Gracias
@SpeakerPelosi Nancy God bless you every day.
@ELTIEMPO @petrogustavo @sergio_fajardo Mientras los de la ultraderecha cada día buscan para unirse y dicen ellos derrotar el castro chavismo, los de la izquierda si así se llaman buscan es dorrotarse unos a otros, sean serios y dejen ideologías personales, han pensado en los votantes, creen acaso que así se gana?
@RevistaSemana Seguro debe ser de como se matan líderes sociales, de la participación del "estado" con los paras, de como se maneja el sicariato en el país, de como están matando a los integrantes de la Colombia Humana así como acabaron con la UP y a tomarse un té de Coca.
@HubertBodhert Fuerza Hubert. Dios te bendiga.
@GustavoBolivar Será que renuncia? O que da la orden para una extinción de dominio?, Esperemos que pasa.
@LosDanielesOp Hoy estuvo el tirititero en Cartagena inaugurando una finca con paneles solares en Bayunca, dónde dieron el aval para el nuevo aeropuerto, será en el mismo terreno que en un principio era de un narco? Y porque restaurar el actual si van a hacer uno nuevo? Investiga
Mi gran amigo Joe, te invito a mi granja UBERR a comernos un sancochito de almuerzo, unos huevitos en el desayuno y de cena unos sandwichitos, todo comprado con lo que quedó de la comisión de ODEBRECHT, y lo que Ivancito me mandó de la pandemia. #PalabrasDeDuqueABiden
@AlcaldiaCTG Ajá pero aún así sigues pendejiando, transcaribe lleno, rumbas, los gente sin tapa boca, las calles en mal estado, haz que el mercado sea tu prioridad para trasladarlo, hay mucho por hacer, inseguridad, de todo vale pilas.
@oscarivanperez @Pontifex_es De acuerdo Iván, no hay que cubrir las injusticias con el olvido, pero, es que el país está enfermo y por algo se debe empezar, sabemos de todo lo que pasa y oculta este gobierno, pero siquiera que reconozca y pida perdón, pero este ministro, hummm
El perdón se gana y las víctimas tienen derecho a que un Estado que se dice Social de Derecho sea humilde ante está situación. #VanessaPregúnteleAMinDefensa
Hola Vane, eres grande en el periodismo, dígale que por favor renuncie que le está haciendo daño al país, si es verdad que está buscando candidatura para 2022, el país le agradece que renuncie.  #VanessaPregúnteleAMinDefensa
@IvanDuque Estados de Derecho, aquellos controlados por leyes justas emanadas de la voluntad popular, depende de la capacidad de la sociedad de reemplazar libremente las élites de gobierno.
@JoeBiden You are the 46th president and your son Beau passed away at the same age. Don't you think he's taking care of you? God bless you.
@RafaelRomoCNN Me alegra y que Dios lo ilumine, debe mirar de la mejor manera más a Latinoamérica y seguir apoyando el proceso de Paz en Colombia y no dejarse llevar por el gobierno actual que en ningún caso quiere que exista paz en este hermoso país.
@DanielSamperO El fue uno de los que apoyó a Trump, pedazo de gusano, el que le metió el socialismo por cabeza o por los pies? Ahora que más irán a decir, y lo de Duque ni se diga....
@CNNEE Así fue y sabemos todos de dónde sale, ahora que empiece a apoyar el proceso de paz y mirar más a Venezuela con elecciones se irán a meter debajo la cama empezando por Uribe, Duque, Paloma y toda esa mafia, cuidado con ellos para el 2022
@KamalaHarris Dios te bendiga Kamala.
@JoeBiden Felicitaciones a @JoeBiden como presidente y a @kamala Harris como vicepresidenta, que Dios los guíe y los ilumine a ayudar a llevar a todo el mundo a un mejor vivir. Dos los bendiga.
@NoticiasRCN @IvanDuque Cuánta ironía, si el estuvo todo el tiempo apoyando a Trump, que ahora no vaya a decirle "saludes le manda mi presidente". Sapo
@AlcaldiaCTG Dauchi deberías cambiar el día vivo para el jueves, tu sabes que hay un día de la familia y ese debe ser el viernes para que toda vaya parejo, si queda el miércoles como lo has decretado se rompe el sistema. Traslada e mercado prioridad 1
@GustavoBolivar Vamos con todo queda menos de dos años, nada de amedrentarnos la lucha es de siempre.
@cupilonaivan 👍
@Lindafisioluz 👍
@ESPNColombia Eso pasa cuando endiosan a técnicos y jugadores, se creen los mejores, y los periodistas por igual desde antes de la pandemia todo era Osorio y Nacional, allí lo tienen.
@AlcaldiaCTG todo el país va a entrar en toque de queda y ley seca ...y Cartagena? Que pasa alcalde por favor....los más sabiondos con la pandemia?
https://t.co/VNnrYpVdrx
@SheylaGarcia07 en espera de volver a verte
@elespectador A todo el que habla lo matan.
@AlcaldiaCTG ajá p'a cuando las calles, Av Santander, pte Chambacu, familias en la popa, TRASLADO DEL MERCADO, seguridad, ampliación Av malecón, motos, gamines, tienes mucho por hacer y el tiempo corre.
#AMinDefensaLeDigo Sea serio y renuncie, usted, su presidente y su jefe le están haciendo el peor de los males al país, hasta cuándo creen que van a durar? Ni embalsamado, ya está bueno de tanta friega, RENUNCIE
@jarizabaletaf Que te pasa oye, tienen la fiscalía, la procuraduría, la contraloría, quieren reducir el congreso, quieren quitar la JEP, matan a los líderes sociales eso es igual a Venezuela y eso no es golpe a la democracia? Que te pasa, piensa∆
@FabianVargas6 no todo es de los jugadores Fabián los árbitros también tienen culpa y parece que es cua do hay un equipo colombiano, eran 5 minutos y dió 11, si lo hubiera acabado en el tiempo que dió, el América gana.
@ESPNColombia por favor eran 5 minutos de reposición y dieron 11, más bien preguntense que pasa con los arbitros, hace días en el partido Ecuador-Uruguay el árbitro colombiano dió 10 minutos en el segundo tiempo que eso..
@ESPNColombia miren de qué forma es la preparación de los equipos, aquí no hay formación de personas ni jugador, se han dado cuenta que jugadores conforman la B, toda la liga es pésima. Saludos.
#LIBERTADORESxESPN miren de qué forma es la preparación de los equipos, aquí no hay formación de personas ni jugador, se han dado cuenta que jugadores conforman la B, toda la liga es pésima. Saludos
#smESPN saludos desde la fantástica, vamos Raya.
Una pequeña revolución de vez en cuando es sano.
@NoticiasRCN ojalá ese lema en algún momento sea una realidad y dejar de ser tan parcializados con la realidad que está viviendo este país, pobreza, guerra no hay estudios, no hay colegios, no hay carreteras, todo se fue a Odebrecht y el país jd.
@ELTIEMPO Falta mucho para ser una ciudad de primera calidad, calles dañadas como la Avenida Santander, entrada al centro por el puente Chambacu, puente entre manga y pie de la popa y muchas más calles, les hechan brea con arena y apenas dura tres días por favor esta ciudad de merece mucho
@Gogaqt que piensan de la participación de froom, si es su última carrera con el ineos?
#LaLocuraESPN desde hace dos días venían hablando del error de Altuver, pero nadie dice que Lowe ha debido dejarle el turno a otro, no ha funcionado va de 80 - 2. Para mañana debe entrar otro en su remplazo.
@EJerezESPN desde hace dos días venían hablando del error de Altuver, pero nadie dice que Lowe ha debido dejarle el turno a otro, no ha funcionado va de 80 - 2. Para mañana debe entrar otro en su remplazo.
