@mirandaruiz @JaimeRomeroL @maferojas Ud toca un punto, a mi parecer, muy importante: el uso del suelo. Si se se planean zonas de reservas ecológicas, agrícolas o públicas entre municipios, la conurbación puede disminuir ¿No?
@mirandaruiz @maferojas Aunque lo de acentuar la conurbación es cierto, según tengo entendido, TM quedaría dentro de los límites de Bogotá. En ese caso su afectación a la conurbación sería poca, actúa más bien como un punto atractor al portal, el cual creo que estaba planeado a la altura de la A.L.O.
