@geansalo @petrogustavo Porque no dices lo mismo del Matarife de Uribe que tiene muchos muertos encima con sus amigos paracos como tú ?
@petrogustavo Petro te pregunto con este Narcoparamilitar Gobierno de Duque si tendrán garantías de que no los asesinen ? Tu sabes cuántos Desmovilizados han asesinando en este Gobierno ? Hasta a ti y tu familia los tiene amenazados en esté Gobierno. No peques de ingenuo.
@rectormoreno Está gonorrea de Holmes Trujillo ha patrocinado todas las últimas masacres desde que llegó a Mindefensa y es un patrocinador y cómplice del Narcotráfico de los Paramilitares y los carteles Mejicanos.
Sr Procurador Carrillo así como le tiene la persecución al Alcalde de Cgena para ver cómo invierte su presupuesto, porque no hace lo mismo con Duque para que demuestre en qué se gasto los 117 billones asignados a combatir el Covid de lo cual no ha rendido cuentas claras ?
Que tal la gonorrea de Fajardo considerando al Ex Fiscal Humberto Martínez un luchador contra la corrupción ?
Ya se sabe lo que sería está gonorrea cómo Presidente paraco hp.
@Dimayor Sr Jaramillo no siga ensuciando más la imagen de Dimayor con jugaditas como la que le está haciendo a Junior al obligarlo a jugar en Bogotá porque el torcido del Sr Camargo así lo quiere, dejen de ser sucios como lo es todo en este Gobierno.
@Dimayor Sr Presidente Sr Jaramillo que jugada tan sucia la suya en compincheria con el Sr Camargo del Deportes Tolima en favorecerlo y perjudicar al Junior un equipo que está en un torneo internacional cuando debería brindarle más apoyo porque está representando a Colombia jugada sucia.
@Bancolombia quiero pasar una #NavidadEdicionEspecial disfrutando los premios y miles de Puntos Colombia que me puedo ganar con mis #RegalosDeJuguetes
@CeDemocratico @tomasuribeEco Cuanto le cuesta solo el presidario de Uribe al Estado en su sistema de Seguridad y Salarios ?
Si meter a las otras ratas del Centro Democrático.
@laula_7 Que tal tetrahijueputa ?
Totalmente de acuerdo con ud compañero. https://t.co/teeipAuz5e
@elespectador De este Narcoparamilitar Gobierno de Duque no se podía esperar más, le tiene que sacar su buena tajada a esta Pandemia como todo lo que hace su corrupto Gobierno.
@labrujaquevuela Si Maradona murió fue por culpa de Duque y su Narcoparamilitar Gobierno, por estar exportando tanta cocaína al mundo y llenando sus bolsillos junto a su jefe Uribe.
@perea_hoyos @ernestosamperp Hernando esa época oscura que dices no querer recordar es la que estamos viviendo en este Narcoparamilitar Gobierno de tu amado Duque y ahora peor con el cartel Mejicano, averigua cuántas toneladas de cocaína salen de Colombia con el visto bueno del Gobierno ? Lee bobo útil.
@UldaricoChilito Todo lo que pasa en este Narcoparamilitar Gobierno de Duque es culpa de este pueblo cobarde y arrodillado que no reclama una mierda, así que sigamos llorando cómo mujeres todo lo que hace Duque y su gobierno.
De esta gonorrea hijueputa del Fiscal de bolsillo Barbosa, se puede esperar cualquier porquería de la justicia Colombiana lo del hermano de Uribe una gran prueba.
@ELTIEMPO @Uinvestigativa El Fiscal de bolsillo Barbosa está haciendo bien su trabajo por el cual su patrón Uribe lo puso en ese cargo rata inmunda.
De este Narcoparamilitar Gobierno se espera toda la porquería que pueda hacer.
@MONYRODRIGUEZOF Si será que este Narcoparamilitar Gobierno invertirá en la comprá de vacunas contra el Covid ? Si han muerto tantos trabajadores de la salud porque el Estado no les dió los elementos de Bioseguridad y a muchos les deben un año de salarios desde antes de la Pandemia no lo creo.
@LaCaballero Deja de ser patética hechandole la culpa a Petro de esos hechos con Claudia López, porque no dices la verdad que esa es la acción de un pueblo que está mamado que el Estado los este matando bajo una total impunidad total.
Dilan está muerto y el policía asesino libre.
@Cyanider_ Depronto Duque no tendrá una hermana en Pfizer como la tiene en Avianca, pero que tiene su tajada bien grande en la comprá de esas vacunas la tiene estás ratas no dan puntadas sin dedal.
@jimenitahr Título de la foto de Daniel Samper Ospina y Sergio Fajardo " Las ratas se buscan "
No nos hechemos mentiras hechandole la culpa a otras personas de lo que le sucedió a Claudia López, todo eso es rabia de un pueblo que ve la impunidad de un Estado que lo está asesinando.
Dilan muerto y el policía asesino libre.
Que más quieren ?
@ivanmarulanda @ClaudiaLopez Sr Marulanda ud se solidariza con Claudia López y porque no lo hace con la familia de Dilan ? Todo eso es causa de la rabia del pueblo por la impunidad de la muerte de este joven a manos del Estado.
Dilan muerto el policía asesino libre.
@Mafalda_2020_ Es para que Tomás el hijo otro hp como el papá Uribe terminé de volver mierda el País.
El famoso Centro es la misma extrema derecha difrazada porque sólo ataca a Petro pobres hp no hay que comerle cuento a estos malparidos.
En Providencia no pasó una desgracia más grande con sus pobladores porque Dios es grande, porque por parte del inepto de Duque no recibieron ninguna clase ayuda para evitarla como era evacuarlos, casi se repite lo de Armero con Duque padre.
@MabelLaraNews Mabel no trates de tapar con los efectos del clima, la verdad de la falta de inversión social de este Narcoparamilitar Gobierno mostrando la realidad de la decadencia del país por está corrupción reinante.
Se repetirá la historia de Duque padre con Armero con Duque hijo en San Andrés y Providencia sería doloroso todo por un pueblo Colombiano que no tiene memoria y arrodillado a un Narcoparamilitar Estado.
@FNAraujoR Que oremos ni que hijueputa más bien dejen de robar y ayuden a estas comunidades donde brilla la falta del Estado.
El pueblo Chocoano demostró con esos vídeos bailando en las aguas en plena inundaciones, que merecen la situación y el olvido que les tiene el Gobierno Nacional.
@lcvelez Así es Sr Luis Carlos Vélez a Uruguay le faltó un acto de caballerosidad con la Selección Colombia para no golearla, así pídale al mediocre de Duque un acto de caballerosidad para que renuncié y no siga volviendo mierda a Colombia.
@lcvelez @ArielAnaliza Ese si es un verdadero Periodista, que busca la noticia real y no acomodada cómo las da ud Sr Luis Carlos Vélez payaso remedo de Periodista.
@MONYRODRIGUEZOF @merv59 A este pueblo no se le puede pedir más es mediocre y arrodillado por eso tenemos al cerdo de Duque de Presidente.
El partido de la Selección Colombia contra Uruguay reflejo lo que es el País en manos del Cerdo de Duque un desastre total y sin saber a donde vamos a terminar ?
Que ignorancia y mediocridad tan hijueputa de estos Uribistas comparar a la gonorrea de Uribe con Jesús tienen huevos estos malparidos que sacrilegio.
@NennyAHN Los Magníficos
@ghitis @AlvaroUribeVel Uribe no sale vivo de ese ascensor téngalo por seguro.
@merv59 El gobierno no encuentra la forma de como dejar en libertad a la hijueputa  rata de Andrés Felipe Arias ?
@navarrowolff Sr Navarro ud no hable mucho que ustedes tienen en su Partido Verde al candidato de Uribe, al payaso paraco de Fajardo y lo estan apoyando empezando por ud.
@JuniorClubSA Porque Amaranto saca a Borja que es el goleador ? que tipo tan bruto Junior que tiene problemas para hacer goles da es rabia ver a Junior en esta situación tan mediocre.
@JuniorClubSA @JaguaresdeCord Junior nada que convence un equipo que no genera nada de Fútbol no se sabe a qué juega ?
Todo su juego es por el centro no usa las puntas para nada, nadien usa la media distancia mejor dicho no cambia su juego centralizado.
@UldaricoChilito Se sabe que las Águilas Negras son el brazo armado de este Narcoparamilitar Gobierno de Duque en contra de la oposición.
@GustavoBolivar Notiparaco
Noticias Uno
Reportero Digital
@MJDuzan Es la mejor decisión que tomaste María, tu independencia y calidad cómo Periodista no compagina con la mediocridad y arrodillamiento de ese pasquín de Revista.
Los mejores deseos en tus próximos Proyectos María.
En un país como Colombia donde el Periodismo es tan mediocre, de estómago y arrodillado que Jorge Cardenas sea analista político no es raro es normal.
@JERobledo Sr Robledo le recuerdo también que no esperé nada de Estados Unidos en sus relaciones con Colombia, con  Presidentes arrodillados como han sido todos los Presidentes de Colombia que le entregan todo a los gringos sin que se lo pidan deje de ser iluso.
@JERobledo Sr Robledo ud dice que es difícil de encontrar a una persona igual a Trump de mala gente y mentiroso ? En Colombia lo tenemos y peor porque es paraco asesino el Sr Uribe, al cual ud ayudó para que fuera Presidente su pupilo Duque con su voto en blanco y su posición tibia.
@jorgecura1070 @AtlanticoEmi @IvanDuque Que le dé la orden a las Águilas Negras que dejen de asesinar Líderes Sociales, Desmovilizados, Indigenas y a la oposición que les devuelvan sus tierras que es lo que defienden que estan en manos de sus grandes amigos.
Una pregunta para mí información ?
Cuando se termina el periodo como Fiscal de bolsillo del mediocre de Barbosa ?
El Senado de la República le debe pedir al Gobierno claridad sobre los contratos realizados con las Empresas que están remplazando a Electricaribe en la Costa, porque siguen los mismos problemas tanto en el servicio cómo en los sobrecostos en las tarifas de los servicios.
El Matarife de Uribe que se dejé de estar jodiendo, porque el no es de los amores de Biden y lo que puede es hacer acelerar su extradición por Narcotráfico que se acuerde que es el # 82 en la lista de los gringos.
@Mafalda_2020_ Esa pregunta también se la tenemos que hacer a los Colombianos que votaron por Duque ?
@pks1785 Sentido pésame compañera por el fallecimiento de tu Sr Padre, que Dios lo tenga en su Santa Gloria.
Muchas fuerzas en este doloroso momento amiga.
Bendiciones.
Luis Carlos Vélez sé un caballero y retirate del Periodismo, eres un mediocre igual que tú padre que le están haciendo daño al verdadero periodismo independiente.
@JAntiuribista De estos hp Uribistas se puede esperar cualquier brutalidad su falta de cerebro se los permite.
@merv59 Título de la foto de Ernesto Macias
El inepto, el payaso el triple hp.
@UldaricoChilito Iván Marulanda va a terminar en el Centro Democrático con lo tibio que es.
@soledadalcaldia Sr Alcalde Ucros este puente venidero se debe decretar la ley Seca y el Toque de queda para evitar un rebrote por lo desordenado de nuestra población, primero la Salud que los intereses de los comerciantes de licores.
El Senado demostró en la moción de censura al inepto Mindefensa, que es un nido de ratas que toca cambiar en su mayoría en las elecciones del 2022
@JERobledo Dr Robledo como usuario de la Electrificadora Aire - e en Bquilla le solicito se revisé el nuevo contrato de esta nueva operadora con el Gobierno ya que ellos pretenden cobrar todos los sobrecostos de la antigua Electricaribe eso sería continuar con el mismo problema.
Quiero preguntarte al Ministro Rata Carrasquilla cuánto se gasta el Estado mensualmente en solo funcionamiento ? para que el pueblo se enteré porque el País se está endeudando tanto ?
@julianadesade Petro me parece la persona ideal para sacarnos de esta debacle en qué nos tiene esté Narcoparamilitar Gobierno Duque - Uribe.
@ivanmarulanda Sr Iván Marulanda dejé de estar pensando y preocupándose de Petro y más bien preocupese del paraco Uribista que tienen camuflado en su Partido Verde al Sr Fajardo que los va a joder a todos uds.
@millaromerosoto Dra le hago una pregunta cuánto le cuesta al Estado su partido el Centro Democrático uno de los partidos mas corrupto de este Narcoparamilitar Gobierno ?
El Cerdo no le puede decir al burro orejón.
@Moremelud Apoyo total a ésa idea para revocar a este Narcoparamilitar Gobierno de Duque- Uribe.
Yo votaría si a la revocatoria.
@JuniorClubSA @Corpereira Sres Directivos de Junior ya está bueno de tanto jugadores cachacos,  Junior es un representante de Bquilla y la Costa Norte ya estamos mamados de tantos cachacos.
@santiagoarias13 Pronta recuperación guerrero, te queremos pronto en la Selección Colombia.
Bendiciones.
@MauricioGalin11 @merv59 #NadaQueCelebrar que vamos hacer con está gonorrea de la política Colombiana el Matarife de Uribe ? el no entiende que el pueblo no quiere nada con el y su puto partido el Centro Democrático ?
#NadaQueCelebrar lo que hicieron el hp Fiscal de bolsillo y la Juez en el caso del Materife fue sentar en el papel dicha libertad, ya que está gonorrea nunca estuvo privado de está porque aquí en Colombia a la Justicia le tiembla el culo con Uribe.
#NadaQueCelebrar hoy me dió pena colocar mi bandera Colombiana para celebrar el supuesto dia de la raza, cuando recuerdo lo que hicieron los hijueputas Españoles y que sigue haciendo el hijueputa Narcoparamilitar Gobierno de Duque con nuestro Pueblo.
Uribe el Matarife le demostró a sus seguidores la clase de gonorrea de político que es, renunció a su curul de Senador para salvarse de la cárcel.
@Melaninaaaaa Pantalon y Saco mi vida
@iMyrley @Palejaz Hermosa Hermosa mi vida
Colombia es el Pais que gasta más en funcionamiento que lo que produce, es por eso su gran deuda externa hay que ir pensando en reducir el número de Congresistas y en bajar su salario que es muy alto para lo producen estos parásitos del Estado. 1Senador y 1Representante por Dpto.
Me preguntó a qué Dios le está dando las gracias el Materife de Uribe ? no creo que Dios lo quiera ni a metros este hp.
@yadicuevcav Ese tipo del furgón que atropelló al ciclista es un hp, se ve toda la intención de atropellar al ciclista tenía todo el espacio para esquivarlo y no lo hizo además huyó cómo una vil rato se le debe aplicar todo el peso de la ley.
@Jojare2 Totalmente de acuerdo con ud compañero estos dos negros son serviles a los blancos, parece que les gustara la esclavitud ?
@JuniorClubSA Da pena que un equipo con una nómina tan cara como el Junior este feliz peleando el octavo puesto mientras el Pasto con una nómina sencilla ocupa el primer puesto no hay que ser tan mediocres Sres del Junior.
@UldaricoChilito Las dos son la misma vaina Mafia y Fiscalía, somos un Estado Narcoparamilitar no se te olvide Uldarico.
@NennyAHN Número 1 mi vida
@VickyDavilaH Las ratas se apoyan entre ellos Trump puede hacer lo que sea que tiene los días contados en la Casa Blanca lo mismo que la rata de Uribe y su Centro Democrático.
@jflafaurie Y porque no miras las botas de los Paramilitares de las Águilas Negras iguales a las de los Indígenas Sr Lafaurie ?
@JuniorClubSA @nacionaloficial Junior sigue jugando así y esté año será fracasó total ni al octogonal van a entrar.
@PinzonBueno Que va a prestar el servicio militar este bobo hijo de papi y mami al frente de combate siempre van los de los estratos 1y 2 los demás dan es órdenes.
@Mafalda_2020_ Hermosa rica mamacita
@merv59 @YumbilaPaz Este Gobierno Narcoparamilitar puede hacer como sea, pero ya el pueblo está conciente y dispuesto a combatir está corrupción a toda costa, así que esté Gobierno puede amenazar e intimidar pero el pueblo está unido contra la corrupción.
@merv59 Buenos días mundo, una sonrisa Martha se necesita, es un bálsamo en este país Narcoparamilitar y corrupto
@LeMamerte Porque te retirás compañera ?
@agmethescaf Se llama Gobierno Narcoparamilitar de Duque, donde el es un inepto que nombra a unos subalternos más ineptos que el, para delegarle responsabilidades para volver mierda el País.
@ColBolivariana Que tiene la vida en peligro con estos asesinos con uniformes.
Con está nueva masacre en el Cauca es para que renuncié el inepto y mediocre Ministro de Defensa le quedó grande la seguridad del País.
@marthaperaltae Colombia tiene muchas mujeres hermosas para la muestra un botón
@Cony_martinez_ @IvanDuque @mluciaramirez Esa placa toca quitarla no merecen estar los nombres de ese par de ineptos mediocres.
@petrogustavo Y todavía dicen que no estamos en una Narcoparamilitar dictadura.
Que tal estos hijueputas Policías que son inocentes entonces el Abogado se mató solo ?
@BluRadioCo @AlvaroUribeVel Se dieron cuenta tardé la clase de gonorrea que habían premiado
@AlirioUribeMuoz @SenorCaicedo @IvanDuque @CarlosHolmesTru @Ccajar @Contagioradio1 @NoticiasUno @WRadioColombia @elespectador @GustavoBolivar @petrogustavo @DCoronell @MJDuzan @BluRadioCo Porque el Ministro de Defensa es tan mediocre que no lee la Constitución es por eso sí el tuviera criterio renunciará por mediocre el Narcotráfico se tomó el país por su ineptitud.
Renuncié mediocre.
Ahora sí se va a putiar este país más de lo que está si aprueban el consumo libre de la Marihuana definitivamente nuestros Congresistas son una mierda, ya muchos de ellos la podrán consumir  con libertad gonorreas.
Estoy de acuerdo que tumben todas esas estatuas de Españoles que no les tenemos que agradecer un culo, solo vinieron a robar, violar y a esclavizar a ellos les debemos la herencia tan corrupta que tenemos.
Ahora según el Director de la Policía el ELN y las disidencias de las Farc fueron los causantes de las protestas en Bogotá o sea que la guerrilla ahora ataca con piedras y se dejan asesinar a tiros, que excusas tan marica para justificar sus asesinatos de civiles.
