@RevistaSemana Están más o menos igual que el PAE, siempre metiendose con los menos favorecidos.
RT @fecode: Padres de familia llaman a la atención por las condiciones de higiene de la IE Rafael Uribe Uribe sede número tres, en Marialab…
@Nelsonalarcon74 @fecode No más violencia contra los docentes.
Que enseñar no les cueste la vida a nuestros profesores.
RT @BLUSantanderes: Desmantelan banda de sicarios que cometió ocho homicidios en Bucaramanga → https://t.co/wrx4o8Zhab #MañanasBLU https://…
Aprendiendo paso a paso.
