@Aire_Energia detecta manipulación de redes eléctricas en multifamiliares ubicados en Barranquilla y Soledad. "Invitamos a los clientes a la la legalidad", Jhon Jairo Toro, Gerente General de @Aire_Energia. @luchovoltios @ramirocastilla
@Aire_Energia puso en operación nuevo calle Center de atención a clientes de Atlántico, Magdalena y Guajira , el cual agilizará respuesta en un 99% y 24 horas diarias. Nuevo logro de la compañía, ya que hasta ahora, sólo 4 de 10 clientes podían comunicarse en línea.
Con cómodas cuotas y descuentos en los intereses de mora, @Aire_Energia supera los 4 mil convenios de pago con sus clientes. Campaña continúa en Atlántico, Magdalena y Guajira. @luchovoltios @Ramirocastilla
@Aire_Energia lamenta fallecimiento de mujer de 35 años quien resultó electrocutada cuando se encontraba manipulando una red eléctrica en Nueva Venecia, jurisdicción de Sitio Nuevo, Magdalena.
@Aire_Energia y su campaña "Me gusta tu energía, la que todos queremos" y con la cual busca fortalecer la sinergia entre el servicio de energía con el medio ambiente, se tomará mañana sábado 21 de noviembre el barrio La Pradera, en desarrollo de su segunda jornada de atención.
Conozca las prestaciones e indemnizaciones a las que tiene derecho. https://t.co/7Jooajolfq
@Aire_Energia en unión con @SenaAtlantico, protocolizaron convenio de suministro de mano de obra necesaria, por parte del @SenaAtlantico, para la puesta en marcha del plan de mejora del servicio eléctrico en los departamentos del Atlántico, Magdalena y Guajira.
@Aire_Energia investiga incidente presentado en el barrio El Concorde de Malambo cuando técnicos reparaban una avería. Además invita a la ciudadanía a solucionar los inconvenientes mediante el diálogo y la concertáción. @luchovoltios @Ramirocastilla
@Aire_Energia califica como positiva reunión con Fenalco Atlántico y anuncia inversión por 2,6 billones de pesos para mejorar servicio eléctrico en sus primeros 5 años de operación en Atlántico, Magdalena y Guajira. @luchovoltios
@ramirocastilla
@Aire_Energia ejecuta trabajos de mantenimiento en diferentes zonas del Atlántico. @luchovoltio @Ramirocastilla
