¿Cuando vamos a hacer la prueba con el femistometro para saber qué tan coherentes somos si nos duele la muerte de Maradona?
RT @revistalibero: “Se convirtió en un Dios sucio, el más humano de los dioses, eso explica la veneración universal que él conquistó. Un Di…
"Soy completamente de izquierda de fe, de pie y de cerebro"
Se nos fue Maradona. https://t.co/SuBy3LordC
RT @IreneMontero: Por todas las mujeres asesinadas
Por las que sufren violencia sexual
Por las que son explotadas sexualmente
Por las que h…
#25N la fuerza liberadora de las mujeres.
Las hermanas Mirabal fueron asesinadas por el dictador Trujillo pero su legado perdura en los sueños de justicia y libertad para nuestros pueblos.
Contra los tiranos ni un paso atrás! https://t.co/xNlqYZUdYd https://t.co/ua4UjFi06u
RT @FelipeMaring: #DeLaPazPienso Que los incumplimientos del mal gobierno a los y las firmantes de los acuerdos alimentan la perpetuación y…
Quitarle su carácter político es desconocer que la acción armada de las guerrillas corresponde a una visión de país que nunca tuvo garantías democráticas para disputarse en otros escenarios.
El acuerdo de paz no es únicamente el desarme, este responde a reclamos históricos de los sectores sociales y populares que han sido excluidos, es un asunto político en tanto representa las demandas desoidas por las élites.
La guerra en Colombia responde a la política del despojo que los poderosos históricamente han utilizado para no garantizar derechos.
Alto comisionado para la paz le recuerdo que la llegada de Centro Democrático a la presidencia de soporto en el prejuicio mal intencionado que conscientemente se usó para la campaña presidencial.
 La paz no es un asunto administrativo 🧵
Que descache el de @MJDuzan.
El control territorial que tenía las FARC antes del acuerdo no la hace un grupo paramilitar. 
Hacerle el juego al gobierno pasa por no reconocer las diferencias y naturaleza de las guerrillas y los grupos paramilitares.
RT @wilsonariasc: Fueron crímenes de Estado, el asesinato de Dilan Cruz, el bombardeo de 8 niños/as en el Caquetá, el asesinato de 14 ciuda…
La paredes no olvidan, las consignas no olvidan, las cacerolas no olvidan.
La resistencia y posibilidad de futuro se encuentra en la memoria 
A Dilan Cruz lo mato el ESMAD y la policía criminal sigue impune
#NuevaFotoDePerfil https://t.co/JB46vmKMsM
Será permanente el recuerdo y la nostalgia.
RT @damian_rv: Comenzamos el viernes con una elegante bofetada de historia a la ultraderecha que en España quieren ilegalizar el @elpce. De…
@jua11se Para la gente que vive en el centro del país si! 
Para el resto de los y las colombianas en condiciones de vulnerabilidad solo les hace falta abrir los ojos en la mañana para recordarlo
Amigues ya superaron el complejo de inferioridad o van a seguir tratando el pueblo colombiano de dormido e ignorante.
La solidaridad internacional no basta para ser alternativo, que tal y un poco de compresión de nuestra realidad, eso no le sienta mal a nadie.
RT @Matt_Rattlehead: A todas estas, desde muy joven he visto cientos de formas de escribirlo: Dostoievski; Dostoyevski; Dostoievsky; Dostoy…
RT @angelamrobledo: Politiquería de la muerte que les preocupe más unos semáforos, que 9 jóvenes incinerados en una estación de Policía. ¡F…
Nuestrl expresidente del proceso 800 nos invita a dejar de polarizar y hacer un acuerdo para superar viejas rencillas. 
¿Se refiere también a sus alianzasa con el narcotráfico? Que comoda la idea de borrón y cuenta nueva.
Esa idea de la no polarozacion me recuerda a la campaña de olvidó que lanzó el bipartidismo en medio del frente nacional, la memoria les es peligrosa cuando los pone en evidencia "los nuevos" políticos de centro son los artífices de la desigualdad y la violencia que vivimos.
Que descaro @ernestosamperp y todos los políticos tradicionales que han tomado el discurso de la no polarización para escaparse, apelar a la falta de memoria y querer presentarse como alternativos.
Si la polarización existe es porque la gente está mamada de sus gobiernos ladrones
@ernestosamperp Jajajajajaja ¡usted se sitúa en el centro!, que horror el montón de gente que  le toca desenmascarar a los sectores alternativos, definitivamente se les vuelve un comodin el discurso progresista que además quieren que sea faltó de memoria.
RT @damian_rv: Dice @jflafaurie en @6AMCaracol que la ganadería extensiva no tiene nada que ver con los efectos nocivos con el cambio climá…
Al proyecto Uribista le hacia falta su línea editorial, la familia Gilinski ya se la aseguro.
Nos confirma que la pelea por la opinión no es una cosa secundaria, difundir una visión de mundo es una tarea inaplazable.
Cuando decimos: solo los "ilustrados" toman buenas decisiones caemos en una interpretación muy elitista de la democracia, he conocido mucho sabiondo muy desubicado
RT @SaninPazC: A propósito del polémico “día sin carne”, solo diré que el secreto de mi maravilla es no comer carne ningún día. Ahí verán.
RT @wilsonariasc: Que falso se veía @IvanDuque en Bolivia celebrando el regreso de la democracia, él que suele ponerle tapete rojo a los go…
RT @FelipeMaring: 103 años de la revolución rusa. https://t.co/HuNWhtqvXZ
Saldrías con alguien que ...?

 1 - si
 2 - si
 3 - si
 4 - claro que sí! 
 5 - si
 6 - si
 7 - si
 8 - depende 
 9 - si
 10 - no

 Comenta un emoji  y te enviaré las preguntas
@xcosmonautaX 🤔
RT @evoespueblo: Hoy se recuerdan 15 años de la Cumbre de las Américas en la que derrotamos al ALCA. Presidentes y Movimientos Sociales jun…
RT @FelipeMaring: En un acto de caballerosidad Petro debería renunciar su candidatura presidencial para que Fajardo (EL UNICO QUE PUEDE GAN…
RT @angelamrobledo: En un acto de caballerosidad, los periodistas que piden desechar la democracia, deberían abandonar la profesión. Que fa…
Un mal síntoma de un político es que erija su proyecto de unidad bajo el lema: "borrón y cuenta nueva". 
Pa tener en cuenta en tiempo de acuerdos para  confluir.
El olvido nunca ha sido amigo de las grandes transformaciones y en cambio ha sido un gran embaucador.
RT @xcosmonautaX: Que boleta es estar esperando a que el imperialismo y el neoliberalismo que va en burro le  gane al neoliberalismo y al i…
RT @Tati_Ramirez: 251 líderes sociales asesinados en 2020.
251 líderes sociales asesinados en 2020.
251 líderes sociales asesinados en 2020…
La gente se muere de hambre en la calle por culpa de los que han gobernado este país, esa visión ahistorica del nuevo "centro" que hablan de peleas oxidadas es un intento por legitimar a los políticos que han acompañado y auspiciado la debacle de la política social
Señor @aurelioIragorri no es que la crisis de la salud y el desempleo llegarán como consecuencia del Covid, la vulnerabilidad de la política social producto de gobiernos que han hecho su agosto con el erario público son los causantes de la crisis social tan evidente.
RT @Hekatombe_: #Elecciones2020 | 😱 https://t.co/7GvoLOyynV
Escuchar es casi escribir pero pregunto: ¿Como puede uno guardar lo que ha encontrado cuando ese hallazgo es un instante de plenitud? La verdadera relación con otro ser humano es jubilosa porque ha logrado romper la trinchera del miedo" 
Alfredo Molano 💜
RT @CamiloPrietoVal: 1. En 🇨🇴 produce más emisiones de gases efecto invernadero la ganadería que todo el sector del transporte según evalua…
@anibalgaviria No es que sea una democracia influyente
Más bien es influyente sus fuerzas militares y su sometimiento a otros países Las lógicas del mercado vulnerando su soberanía, no creo que otros países tengan mucho que resistir a tal influencia impuesta.
EEUU no tiene una democracia fuerte, más bien un fuerte brazo armado y un discurso libertario que lo único que tiene de libre es el sometimiento al mercado.
RT @PizarroMariaJo: La decadencia de #Colombia a manos de la violencia estatal. Arruinar y dar trato militar a ciudadanos que sobreviven en…
En definitiva la defensa a Petro se ha vuelto mezquina!
Buscando paja en ojo ajeno.
Si tanto les preocupa Las violencias que sufrimos las mujeres que participamos en política deberían inciar por discutir sobre el machismo en nuestras organizaciones y como combatirlo.
No existe nada más tonto que el querer minimizar las actitudes machistas de una agrupación política comparándola con otra.
Y más si son manes! 
El termómetro del feminismo no los va a exculpar ni va a hacer menos grave el machismo.
RT @FelipeMaring: EE UU es como ese amigo descarado que todos tenemos que va por ahi dando lecciones de lo que no tiene, La sociedad gringa…
La alcaldesa alternativa que cree que la delincuencia es por diversión y no por falta de oportunidades y precariedad. 
En fin la hipocresía https://t.co/C4eSxljY7x
@Natalia98285 Me sucede igual! Jajaja parece sentencia.
@damian_rv A qué horas?
La única derecha que me gusta es la de Mario Duarte
#LaDerechaes
El centro existe como una idea etérea de imparcialidad, pero en el plano de la realidad es una facción ligth de la derecha.
Que feo esos mensajes que se refieren a la gente de sectores populares que milita con ideas de la derecha como brutos o iletrados, ese ego arribista hace de la revolución un proyecto elitista.
RT @Juventud_Humana: Desde la Juventud Humana y nuestro Comité de Género y Diversidad, rechazamos absolutamente, cualquier clase de violenc…
RT @carolinaguerram: Solicitamos al gobierno nacional que exija a @claroColombia @DirectvCo @MovistarCo @Tigo_Colombia a cumplir la ley 140…
Horribles días, por más que intento organizar lo que debo hacer no lo logro. 
Combatir la ansiedad es terrible 😕
La filantropía de los grandes magnates va muy bien con el dicho, el que peca y reza empata. Expurgar la conciencia por medio de la caridad.
#MeDeprime la música de diciembre en octubre
La unidad de únete a mí 😂😂
En tiempo de reacomodo de las fuerzas políticas alternativas sacan el medidor de la coherencia, les recuerdo que las diferencias tácticas y de perspectivas existen, ojo que no se les olvidé la importancia de multiplicidad de visiones para una democracia.
Es muy triste lo que le sucede a @angelamrobledo su actividad política ha sido coherente y diáfana, los anteregos y el caudillismo le restan todo a un proyecto político de buenas intenciones y discursos no está hecho el camino a la unidad.
La unidad no se construye del aire, ni corresponde a criterios de urgencia. Pero si algo hemos aprendido de nuestra historia común latinoamericana es que la gente en la calle y sus ánimos de cambia a dado el primer paso que fuerza a discutir sobre programas.
RT @FelipeMaring: Las elecciones de EE UU son como esos partidos de futbol en que uno quisiera que los dos pudieran perder.
RT @RafaelNunezRo: No te metas con mi profe 

#FECODE https://t.co/dhhLo8yuw8
Que gran error es querer comparar la movilización social en Colombia con otras regiones latinoamericanas, el sugerir que entramos tarde o no sabemos pelear es desconocer la historia colombiana y sus fuerzas de cambio
Valoro, aplaudo y acompaño la victoria del pueblo Chileno, pero eso no justifica como se subestima los avances de la movilización social en Colombia. La transformación será a la colombiana no como un traslape de experiencias internacionales.
RT @FelipeMaring: Esto es un golpe de estado, lo de ayer fue la expresión democratica (aunque a algunos les duela) de un pueblo cansado del…
Se derrota la sombra de la dictadura, se enciende el fuego de dignidad y esperanza.
¡A borrar la huella de Pinochet! 
¡Hasta que la dignidad sea costumbre! 
¡Viva el pueblo Chileno! https://t.co/2dyAUwQ6g2
RT @xcosmonautaX: En Chile 🇨🇱 ganó la gente, las organizaciones populares , las asambleas autónomas y barriales . 

El triunfo se construyó…
El mensaje de esperanza para nuestra América, emerge en los corazones la posibilidad de cambio. El pueblo Chileno da un paso al frente, por fin se derrota el legado de Pinochet #Apruebo #AprueboLucharSinMiedo https://t.co/5qVRQo3cjY
Buenos vientos! 
Hoy en Chile esperamos un triunfo para un pueblo que ha vivido la cara más fea y cruel del imperialismo.
Por la soberanía y el derecho de vivir en paz, esperamos un nuevo pacto social.
✊✊
https://t.co/NiiCSIJXti
@RafaelNunezRo Un documental muy bacano parce!
@Sebitasposada Pues para mí los programas los sustentan los principios las confluencias que no garantizan eso siguen siendo garrulería de los nuevos demócratas que a pesar de haber estado en el gobierno nunca le han sumado a la gente.
Un error de la política de izquierda latinoamericana es no haber garantizado la consistencia de un proyecto político que no se sustente en la persona sino en el programa, a fuerza de construir futuro debemos avanzar en lo programático y dejar de un lado el mesianismo
El mal de muchos supuestos nuevos demócratas que salen de las toldas de los partidos de derecha, es que se les olvida que ya hicieron parte del gobierno y ninguna de sus supuestas reivindicaciones las tramitaron. Ser oposición para algunos es una cuestión de popularidad
Las aglomeraciones de la minga les preocupa porque no benefician el capital, en cambio ponen en entre dicho la garantía de los pueblos de vida digna en medio de este modelo económico y social.
RT @FelipeMaring: Desde el 2004 que empece a salir a las calles a protestar vengo oyendo el cuento de la "infiltración" a la protesta y los…
RT @nosoytierna: ¿Por qué hay gente que asocia quedarse en la casa con pasarla mal o estar aburrido?
Como es de chimba sentirse bien, tranq…
RT @FelipeMaring: Uribe Ex senador, Ex presidente y por ahora ex presidiario.
@RafaGuarin lo que sucedió en las movilizaciones producto de la brutalidad policial, no puede ser siquiera comparado con las acciones de ETA, el exceso de fuerza ahora viene disfrazado de una preocupa por la protesta social, este gobierno que se ha encargado de estigmatizar
Odio los manes que hablan de forma condescendiente, que fastidio!
Una buena conversación necesita criterio propio
Que gonorrea de año
RT @MonederoJC: ¿Dónde está la maldita comunidad internacional que grita tanto siempre contra los gobiernos de izquierda? Malditos hipócrit…
RT @valenzare16: @ValentinaAB10 Sobre todo, la visibilidad. Si estás en todo eres áspera. Pero nadie habla de lo que está detrás, las dinám…
RT @DavidRacero: Desde el Congreso, le exijo a @PalomaValenciaL que si sigue negándose a venir a sesionar de manera presencial, pues que re…
Resumen del debate presidencial de los EEUU: 
Fue como una pelea de changos con cuchillos, muy propio de la política de espectáculo. https://t.co/4b7PJssbCU
#NuevaFotoDePerfil https://t.co/uFnZMorqEA
Días perros 😕
RT @xcosmonautaX: Inicio el operativo de lavado de cara , en un gobierno autoritario como el de @IvanDuque vale más el “prestigio” de las f…
RT @jonathancongres: - Sí eres comunista no puedes usar celular.

- En qué obra digo eso?

- Aquí en face donde dice que el comunismo mató…
Como diría Ignacio Torres Giraldo
Este es el régimen de la bayoneta calada, y la corte suprema de justicia hoy nos da la razón del uso desmedido de la fuerza policial.
RT @FelipeMaring: Abro Hilo con el lindisimo poema de Brecht que inspira el titulo de las memorias del comunista italiano Lucio Magri: El s…
RT @FelipeMaring: Hola vengo a recordarles como empezo la insurrección zapatista en Chiapas en 1992. https://t.co/9uhf2mpmIc
RT @Francopuess: ¡HISTÓRICO! El pueblo Misak en el Cauca tumban la estatua de Sebastián de Belalcázar (colonizador y esclavista español) ub…
RT @marianaliru: Las mujeres nos tenemos que quitar el síndrome de impostora, o aprender a ignorarlo. Es mi nuevo propósito. Esa voz que te…
@jsanchezcristo no sobraba la silla, era necesaria para esclarecer de que lado y para quien gobierna @IvanDuque, nos rasgamos las vestiduras por una silla y no por la apatía de este gobierno con las víctimas y sus familias #politicaoperdon
Enviar a delegados es un acto protocolario, no a existido un esfuerzo por esclarecer lo ocurrido en Bogotá, al estilo de los autoritarios @IvanDuque aboga en su discurso oficial por la institucion y la estigmatización.
La ausencia del presidente es muestra de la indolencia
