Si se quiere reactivar la Economía,que haya mayor dinero circulante y por tanto mayor capacidad de compra,se necesita un aumento salarial del 13% en el salario minimo.
Otra fechoría de la corruptela: en Bienestar Familiar se robaron las ayudas a familias vulnerables por el COVID..
Y aún hay quienes defienden a esta mafia en el Poder.
Ante las cosas en lo social,política,economica producida por la Narcomafia en el poder tenemos que ver los aspectos Positivos  como lo son el crecimiento de la Indignación y la Ética de la Ciudadanía de organizarse y llegar al Poder para todos con Petro Presidente!
RT @MulettRodriguez: El CD le está sacando el cuerpo a Duque, caerá en El CENTRO sin lo Democrático.
El CD le está sacando el cuerpo a Duque, caerá en El CENTRO sin lo Democrático.
El CD le está sacando el cuerpo a Duque,el péndulo político lo llevará al CENTRO sin hacer mucho esfuerzo ,pues se quedará sin lo Democrático que jamás lo ha sido.
Bienvenido Benedetti  y todo quien corrija su equivocado Rumbo Político.
Malahadada la presencia de los que usan el ropaje Revolucionarios para dividir al campo Popular y siguen haciendo acuerdos con la corrupción!
Hay cientos!
La corrupción no da tregua y cada día aparecen más evidencias de acciones delictivas. Administran la res pública,cosa de todos,como una Cosa Nostra.
@Alejand99686757 No ví fútbol ni punfonor deportivo por la camiseta nacional..
James es como su Parla...con cortos circuitos
"La sinceridad es un instrumento Romo que hace sangrar más de lo que corta".
La narco Mafia Duque Uribista solo caerá si hay un Frente o coalición fuertemente organizado y con recursos logísticos para el accionar Politico
Si el Parauribismo mafioso metió las manos en las elecciones de Trump corrompió a los electores. Póngale la firma!
Lamento, como Demócrata, la muerte del LIBERAL Horacio Serpa.
Honremos su memoria con la Defensa del Estado Social de Derecho.
Estás de acuerdo en hacer en el malecón de Barranquilla un museo con bustos de los corruptos costeños?
Habrá espacio para todos?
La Dictadura en el Narcoestado es un hecho. Pueden aprobar en el Congreso,por mayoría,la fórmula de acabar con la pobreza matando a los empobrecidos y amén.
Solo un Frente Unido nos Salvará del Fascismo Uribista DEA
Si no nos Juntamos en una organización Social Plural de carácter Nacional, Regional y local que trace orientaciones de Defensa de la Vida,de Lucha Política y Social nos acaba el Neofascismo Uribistas.
Es un imperativo señores Líderes de la Colombia Humana,de la UP, y Alternativos
La victoria del MAS en Bolivia fue contundente,ese es la guía a seguir en el 2022 por El Frente Social y Politico de los Alternativos en Col para derrotar la Tiranía Fascista en el PODER.
@intiasprilla @Betocoralg Es muestra que Miami existen unos narcotraqueticos qué viven o han vivido de ese negocio socio.
https://t.co/knugkyUuAC
Solo una Fuerte Organización en Coalición o Frente Social y Político podrá derrotar la mafia Uribista DEA en el Poder.
Basta ya!
Solo una Fuerte organización en Coalición o Frente Social y Político podrá derrotar la mafia narcoparamiltar en el Poder.
Será que sólo la DEA podrá con Él?      Caerá  sólo si, no le cuida el monopolio del negocio,socio.?
El seguirá siendo el capataz del laboratorio?
https://t.co/81LbWJsWhb
VANDALISMO la palabra de moda.Siendo el más grave el del Estado que destruye las instituciones de la democracia.
El supremacismo racial no es lo Hegemónico en Colombia,  lo dominante  es la delincuencia oficial desde lo Poderes del Estado
@1yarledys Qué partido decepcionante!
Ojo:Declararán el Estado de Conmoción Interior para que los Vándalos en el Narco Poder y su CD  sigan destruyendo al país.
Duque y su CD estaría fraguando declarar la Conmoción Interior para Frenar la Protesta Social y legitimar la Tiranía. Ojo mucho ojo!
Bastantes análisis y Diagnósticos se hacen por diferentes medios acerca Narcogobierno mafioso y corrupto...ese es punto de encuentro,pero NO HAY PROPUESTAS DE SOLUCIÓN.
QUE HACER?
Eso de decir que las protestas están infiltradas por guerrilla,es una película viejaaaa para desligitimar el movimiento social.
Cínico discurso de Duque.
Dice todo lo contrario a lo que dice y hace.
Es un depredador de la vida y naturaleza!
VANDALISMO la palabra de moda.Siendo el más grave el del Estado que destruye las instituciones de la "democracia".
@GabboUribe Rucha
@AlirioUribeMuoz @Ccajar Le falta el brazalete de las AUC
Renació la Policía Chulavita o la Popol,policía política, esta vez al Servicio de la Narcomafia en el Poder.
Su objetivo perseguir a todo quien no esté de acuerdos a sus crímenes y corrupción política! Ojo pelao!
Cuando los ministros y las Cabales hablan de los generadores de la protesta y dicen que hay negocios entre socios para desprestigiar al gobierno y volver a el pareciera que hablaran de la hoja de ruta,del currículo oculto del CD.
@petrogustavo @SraPatria Para que haya coordinación en la movilizaciones, huelgas o paro es imprescidible una Organización Política Nacional...lo demás es rendirle culto al espontaneísmo. Usted disculpe Senador Gustavo... pero El Todo es más que la suma de las Partes.
https://t.co/3UNNKrlSRv
Antes que sea Tarde acudamos al papá Francisco para que canonice a San Guinario.
Un hombre sin que nadie lo pueda juzgar merece ser un Santo.
Amén
Para qué la Constitución,la ley y los órganos del Poder Público en Colombia? Lo que se impone es la ley de la Selva,del más Poderoso,del más mafioso. Los ejércitos privados- gente pobre- custodia Capos para intimidar y asesinar a gente pobre o de quiera competir en su territorio
En este país de cafres el villano se ajusta la corbata y sigue reinando en el Poder Mafioso. 
Quién podrá salvarnos?
Sin Ciencia no hay pensamiento reflexivo,es decir Con-Ciencia Social
@jfhhoyos @PartidoFARC Mientras que el Para uribismo esté en el Poder Mafioso...haciendo añicos los Acuerdos de PAZ...las masacres serán su política de miedo
https://t.co/O9iIsLHEvi
@ClaraLopezObre @sergio_fajardo Ese Péndulo del Centro Fajardista está muy corrido a la derecha Uribistas...pero hay muchas otras personalidades dentro de los verdes con las que dialogar.
"el péndulo político se mueve al Centro" con esta estrategia la Derecha Fascista busca sembrar la cizaña en el terreno fértil que tienen las Fuerzas Progresistas de conformar una Convergencia, Bloque de Histórico de Poder para llegar a la Presidencia de la República.
@VickyDavilaH Está pasando lo que ustedes quieren que pase: rompieron ese papel,hicieron trizas los acuerdos de Paz.
Lo peor es que nadie está blindado!
@IvanCepedaCast @RevistaSemana @AlvaroUribeVel Senador la gente sesuda,no fanática, está por la Verdad,la Justicia y los DDHH..que usted representa..
No no está sólo..un pueblo ávido de justicia caminará a su lado
Si tienes un cáncer con metástasis y te formulan una Aspirina...el enfermo resignado dirá: algo es algo.
@HefzibaInes @ClaraLopezObre @CorteSupremaJ @retoporcolombia Si tienes un cáncer con metástasis y le formulan una Aspirina...el enfermo resignado dirá: algo es algo.
@sergio_fajardo En momentos de crisis y de dificultades no se puede ser Neutro...Colombia necesita Hombres con coraje y decisiones de cambios Profundos. No se puede ser y no ser,"ni chicha ni limonå".
Los odios lo genera los mantenidos y corruptos.
Con el Manifiesto por La Democracia,renace la Esperanza de organizar un Bloque o un Frente contra la Narcomafia en el Poder OLIGARQUICO.
Convencidos hemos de estar que El Todo es más que la Suma de las partes.
Adelante por la Democracia y Justicia Social!
@navarrowolff Con el Manifiesto por la Democracia Renace la Esperanza de un Bloque o Frente Alternativo contra la Narcomafia Corrupta.
Estamos convencidos que El Todo es más que la suma de las partes.
@maryluzherran @CNE_COLOMBIA @IvanDuque La Narcomafia en el Poder se le puede aplicar aquel dicho popular que dice " el ladrón Juzga por su condición"
@navarrowolff Nuestra dependencia aún sigue en deuda porque la mentalidad Esclavistas y Feudal aún siguen Gobernando  nos y la Fuerzas Revolucionarias? Alternativas se han acomodado a la mentalidad de esclavos y de Siervos de la Oligarquía y de los clanes Mafiosos.
@juliaperez777 Eres Julia Pérez Pelaez de la U del Atlántico?
@juliaperez777 La vida no es perra,menos al lado del Bien!
@AviScene_ @juliaperez777 Hola hermosa déjate https://t.co/NCOMsPHIIG una urgencia de amor amigable...
@ClaudiaLopez @petrogustavo @EnriquePenalosa Parece que ese mensaje:"utilicemos bien el tapabocas"' Clara López' va en doble sentido...o en uno solo...deja de hablar y tápate la nariz ante tanta podredumbre.
Solo un Frente Alternativo (Socialistas-liberales y conservadores-independientes) podrá detener la Tiranía Oligárquica y Mafiosa en el Poder del Estado Colombiano.
Blue Radio salen como jauría rabiosa contra la propuesta de la desobediencia civil y todo lo que diga Petro.
Se sienten cómodos ante la Corrupción de la narco mafia en el PODER
No sabes cuánto me duele ver a mi Patria sumida en el desmadre e incomunicados los sectores Populares para buscar soluciones a las indignidades...
Mientras se están suspendiendo en todos los eventos masivos a nivel mundial para prevenir el contagio del Coronavirus en Colombia dicen:la Asamblea del BID va porque va no les importa la salud de los más vulnerables sino el negocio socio https://t.co/FQjdaFNcRR
