Todos los días dedica su tiempo completo a levantar palabras caídas por descuido de los transeúntes en la Plaza de Bolívar. Las levanta, las limpia y las guarda en su costal. Un día quiso armar una frase con sentido, aunque nunca pudiera leerla #microcuentoLS
Es hora de que lo conozcas, dijo mi madre mostrándome la foto de mi padre. Reconocí sus ojos desquiciados, su boca asquerosa, sus mejillas huesudas. Ya lo conocía, le dije, era el hombre que me buscaba en la cama de la abuela cuando era niña.#microcuentoLS
Despidió a su hija en el metro de las 8 de la mañana. Él tomaría el de las 8:30. En el trayecto, se obsesionó con una chica que iba para el colegió. Así que comenzó a tocarla, a rozarla, insinuando su sexo. Ella, solo lloró en silencio.   #MicroCuentoLS
El anciano llegó a la aldea en la noche. Descargó los bultos de comida, las yerbas medicinales y dos juguetitos para su hijo. Nadie le respondió en la casa deshabitada, sorda, y llena de manteles rotos regados por todo el suelo. #microcuentoLS
Una laguna de sangre encharcó sus piernas. Llovía. El ardor picante y doloroso le hizo pensar que las instrucciones de su amiga estaban mal. Hemorragia. Ahora tendría que contarlo todo y sin anestesia. #microcuentoLS
La puerta se cerró detrás de sus pasos. Luego un largo silbido. Más silencio. La escopeta permanecía caliente entre sus manos trémulas. Pestífera pólvora me descubrió oculto #MicroCuentoLS
