¿Hoy en Colombia que equipo es mejor que millonarios? https://t.co/2s54jPA0pv
Por favor https://t.co/U9M5Avzfro
¿Que va a denunciar? Le dio culillo definir un lado, ahora va hablar https://t.co/Ea1vleJHob
Jajajajajajajajaajaja cálmese primo https://t.co/FZJh1cJSz8
RT @sanbenito: https://t.co/Q82Jj7J681
Teniendo en cuenta que en Argentina declararon 3 días de luto nacional por la muerde de Diego Armando, pregunta seria

¿Que personaje colombiano se merece eso? 

Como me digan Uribe los bloqueo!!
Por si algo le faltaba a este año de porqueria, se muere Diego
Lo de Maradona me dejo frio...
RT @pedritonumeros: Cristiano marca ante el Ferencváros y ya está en podio de los máximos goleadores de la historia del fútbol profesional.…
¿Quien es tan amable de decirle a Duque que se calle la boca? No sólo siempre la caga, si no que además nos deja como a un culo a los colombianos, que pena también https://t.co/uadOxBgjF2
¿Por qué aquí no haces lo mismo? https://t.co/GdsTkGj494
La última vez que lo vi fue en mi bautizo cabron https://t.co/oCKUMAs75s
Yerri Mina da es pena, no vuelvas a la sele hijo
Empezó esto muchachos @SilvestreFDC https://t.co/a8AflB80Wv
Huele así como a lanzamiento, que cosa tan brava https://t.co/3gj7casxe3
Y escuchando a silvestre Dangond hermano https://t.co/afHkMPzBGG
Hoy va haber moñona @SilvestreFDC
@ESPNColombia Ninguno, traigan al muñeco Gallardo o a  Pochettino
@FichajesFPCOfic @carlossanchez6 ¿El está vivo?
El muñeco dirigiendo a la sele? Njoda me suena https://t.co/uUyWSrAztw
@ESPNColombia 200%
La única opción es un técnico extranjero, hay muchos precedentes de que los técnicos colombianos lo único que saben hacer es regionalizar la selección https://t.co/gG6fTB2IFu
