@Jhonjagudelo @Valenv36763489 Los chamanes han encontrado medicinas para algunas enfermedades nuevas pero eso les toma tiempo. Por eso contra el COVID han optado por el confinamiento. Los kits apoyan dicho confinamiento y disminuye el riesgo de contigo.
@Jhonjagudelo @Valenv36763489 Según afirman los médicos del Amazoans se pueden disminuir con estos medicamentos de uso prioritario. Por otro lado el tabaco y otras estrategias locales son eficaces pero no para patologías de reciente introducción.
@Jhonjagudelo @Valenv36763489 Hola. Tienes razón  el aislamiento en este momento es la única estrategia . Sin embargo los reportes los reportes de salud de la  zona muestran alta frecuencia de patologías respiratorias e intestinales que los obligan a acudir a los centros de salud.
RT @oigarciar: https://t.co/QIX0xUgFQH https://t.co/PK3MxUwsM8
RT @oigarciar: https://t.co/QIX0xUgFQH https://t.co/CNh2BSy9Bg
https://t.co/QIX0xUgFQH https://t.co/PK3MxUwsM8
https://t.co/QIX0xUgFQH https://t.co/CNh2BSy9Bg
#NouvellePhotoDeProfil https://t.co/Nz7vKYFJfy
