RT @fzciudadana: ¡Fuerza Ciudadana se extiende por toda Colombia!🇨🇴

El senador Gustavo Petro nos acompaña en la 2da Convención Nacional de…
Magisterio Colombia unido!!! https://t.co/cluGXLfyES
RT @petrogustavo: En este momento me encuentro con casi 60 empleados y empleadas de la DIAN, conversando sobre tributación y garantías labo…
RT @p8atri: Los invito a ampliar los conocimientos sobre los Patios Productivos, como estrategia de la Seguridad Alimentaria de Politicas P…
RT @p8atri: https://t.co/gdiHDo2IMb
Mi invitacion es ampliar los conocimientos sobre los Patios Productivos, como estrategia de la Segurida…
RT @angelamrobledo: Durante el Gobierno de @IvanDuque más de 69 manifestantes han sido asesinados, a 27 les mutilaron uno de sus ojos, 572…
