"Definid y no disputareis ". Decía un antiguo griego. Qué es exactamente TERRORISMO?. Cuantos tipo hay?. Qué es un acto terrorista?. Características?. Qué es DEMOCRACIA?. cuántos tipos, matices, hay?.Es Colombia una "democracia"????.
El criminal Cianuro entró atropelladamente al hogar sagrado de los difuntos Pizano, saqueó los computadores, robó las pruebas reinas de Odebrecht y las desapareció. Macabro villano es Cianuro y sus sucias actuaciones.
No ha existido ningún país comunista en la historia. Podría ser una utopía.
Sólo han existido algunas formas de organización social, heterodoxas, socialistas.
Neocomunismo es una idea torpe, barata, sin sentido.
El concepto de COMUNISMO no admite manoseos por parte del Matarife.
1- No existe el Estado ni FF.AA.
2-El hombre será completamente AUTÓNOMO.
3- Principio esencial : "De cada quien según su capacidad...a cada quien según su necesidad".
4-Tiempo libre abundante. Para humanizarse.
La presunción de inocencia es válida para los bandidos del poder cuando son acusados de crímenes evidentes...para los "enemigos" de los citados bandidos no existe dicha presunción...ahí está Duque juzgando  sumariamente a sus opositores.
Madres de Soacha, familiares de todos los masacrados, torturados, desaparecidos, como decíamos en los años 70: "Nos pondremos de pie, nuevamente, nos sacudiremos el polvo, curaremos nuestras heridas, enterraremos nuestros muertos...y seguiremos en la lucha". Nada los detendrá.
Con Fajardo, el primo de la mujer del expresidiario, el Clan Uribe y sus secuaces, sus áulicos, permanecerán en la Casa de Nari...
Táctica de Fajardo, el primo de la mujer de Uribe, y el Uribismo para el 2022: simular, aparentar, un conflicto "ideológico" o de otro tipo entre ellos para ganar adeptos ingenuos, los rebaños de creyentes que siempre rondan "el centro".
(cursi???).
Si UD se inyecta la vacuna china...se convierte en Maoísta...si UD se inyecta la rusa...se convierte en Stalinista...si UD se vacuna con Pfizer se convierte en un Rockefeller...elija, Maestro. (Curso???).
Una hermosa frase de autor anónimo:"Los pájaros que nacen y crecen enjaulados piensan que volar es una enfermedad...un crimen". Cuándo nuestro pueblo aprenderá que volar es un canto a la LIBERTAD...????
Sobre Fajardo...es cierto???
1- Es primo de Lina Moreno, mujer del expresidiario.
2-Con Ituango desplazó a campesinos y pescadores. Borró memoria histórica.
3-Siempre le ha servido de rodillas al Grupo Empresarial Antioqueño.
4- Su único programa conocido es que es del centro.
Discurso de Petro: profundo, coherente, sin fisuras. Para una audiencia de cultura superior y media. Y para el pueblo llano...???El quiere oír: agua, alcantarillado, vivienda, salud, educación, empleo, acceso a la propiedad, asunto agrario.... etc
