https://t.co/BKV54Tnliy https://t.co/dX8XV0XQ2C
RT @PLinero: “Bendito el hombre que confía en el Señor y pone su confianza en él.
Será como un árbol plantado junto al agua, que extiende s…
RT @pauldavid07: Bendecido inicio de semana para todos, que el amor de Dios esté siempre en nuestros corazones. Recordemos siempre que alab…
RT @JERobledo: Entre las muchas razones para respaldar el Paro Nacional de hoy está el rechazo al Proyecto de Ley 010 de reforma a la salud…
RT @Pontifex_es: La oración es el centro de la vida. Si hay oración, también el hermano, la hermana, se vuelve importante. Quien adora a Di…
RT @PLinero: Tarea: Piensa antes de hablar, no seas imprudente.
RT @PLinero: Bendícenos con tu amor sanador, descansamos y recuperamos fuerzas. Somos tuyos, Dios nuestro.
RT @Pontifex_es: La pertenencia a Cristo y el estilo de vida que se deriva de ella no aíslan al creyente del mundo; por el contrario, lo ha…
RT @PLinero: Dios nuestro, tú nos amas y nos demuestras ese amor en cada instante del día. Gracias por darnos motivos para agradecer, por n…
RT @asonaloficial: Escanear. Lo que no se hizo en 10 años... no lo podemos hacer en seis meses! https://t.co/nAAYyX5Lbv
RT @Pontifex_es: El Señor nos regala a todos una vocación para que descubramos los talentos y capacidades que poseemos y las pongamos al se…
RT @Pontifex_es: El Espíritu Santo, cuando lo invitamos a nuestras heridas, unge los malos recuerdos con el bálsamo de la esperanza, porque…
RT @Pontifex_es: La Biblia no es un libro bonito para guardar en una estantería; es Palabra de vida que hay que sembrar, don que Jesús resu…
RT @Pontifex_es: Bendecir no es decir palabras bonitas, no es usar palabras de circunstancia; es decir bien, decir con amor. La Eucaristía…
RT @Pontifex_es: El misterio de la Santísima Trinidad nos dice que no tenemos un Dios solitario allá en el Cielo, distante; no, es el Padre…
RT @Pontifex_es: Señor, desarma la lengua y las manos, renueva los corazones y las mentes, para que la palabra que nos lleva al encuentro s…
RT @Pontifex_es: La fe, al igual que la vida, sin asombro se vuelve gris, rutinaria.
RT @Pontifex_es: La Ascensión del Señor al cielo inaugura una nueva forma de presencia de Jesús en medio de nosotros, y nos invita a que te…
RT @Pontifex_es: Elijamos la vía de Jesús. Es una vía que comporta fatiga, pero es la vía que conduce a la paz. #ViajeApostólico #Romanía
RT @Pontifex_es: Los cristianos estamos llamados a manifestar, también en la red, la comunión que define nuestra identidad de creyentes, ab…
https://t.co/VGcI02yR4O
https://t.co/Dq3U8YWMmz
RT @Pontifex_es: Que San José, el humilde trabajador de Nazaret, nos oriente hacia Cristo, sostega el sacrificio de quienes obran el bien e…
RT @Pontifex_es: En la Eucaristía encuentras realmente a Jesús, compartes su vida, sientes su amor; allí puedes experimentar que murió y re…
RT @Pontifex_es: Hoy nos unimos en oración al pueblo francés, mientras esperamos que el dolor por los graves daños se transforme en esperan…
RT @Pontifex_es: Cristo, por amor, se entregó hasta el final para salvarte. Sus brazos abiertos en la Cruz son el signo más precioso de un…
RT @Pontifex_es: Si regresamos al Señor con nuestra fragilidad, si tomamos el camino del amor, abrazaremos la vida que no conoce ocaso. Y v…
RT @Pontifex_es: Dar limosna nos ayuda a salir de la necedad de vivir y acumular todo para nosotros mismos, creyendo que así nos aseguramos…
RT @Pontifex_es: Que el Señor nos dé siempre la esperanza del futuro y la fuerza para seguir adelante. #SantaMarta
RT @Pontifex_es: En este tiempo de #Cuaresma también estamos invitados a mirar hacia los demás con caridad, que nos libra de la vanidad del…
RT @Pontifex_es: Vive Cristo, esperanza nuestra, y Él es la más hermosa juventud de este mundo. Todo lo que Él toca se vuelve joven, se hac…
Amén https://t.co/ixjaXqCiIE
RT @Pontifex_es: La cultura de la apariencia, que nos induce a vivir para las cosas pasajeras, es un gran engaño. Porque es como una llamar…
RT @Pontifex_es: Que la Virgen Santa nos ayude a todos, especialmente a los jóvenes, a recorrer el camino de la paz y la fraternidad fundad…
RT @Pontifex_es: Hagamos un breve examen de conciencia todos los días para convertirnos al Señor: cinco minutos al final del día nos ayudar…
RT @Pontifex_es: El amor de Dios es la única fuerza capaz de hacer nuevas todas las cosas.
RT @Pontifex_es: El domingo es un día santo para nosotros, santificado por la celebración eucarística, presencia viva del Señor entre nosot…
RT @Pontifex_es: Pidamos al Señor los dones del diálogo y de la paciencia, de la cercanía y de la acogida que ama, perdona y no condena.
RT @Pontifex_es: Cuando soy misericordioso, soy un verdadero hijo del Padre, porque el Padre es misericordioso. #SantaMarta
RT @Pontifex_es: Permaneciendo firmes en Dios, que nos ama y nos sostiene, es posible afrontar todas las contrariedades y las vicisitudes d…
RT @Pontifex_es: Mantener el corazón limpio de todo lo que mancha el amor, sembrar paz a nuestro alrededor, aceptar cada día el camino del…
RT @Pontifex_es: Sigamos adelante con la alegría de la Resurrección de Jesús: ¡Él siempre está a nuestro lado!
Esto es lo que debería ganar según su formación y experiencia via @elcolombiano móvil https://t.co/UB4ks3DmQQ
RT @Pontifex_es: Si dedicamos más tiempo a la oración, nuestro corazón puede descubrir las mentiras secretas con las que nos autoengañamos,…
RT @Pontifex_es: Deseo a todos un camino cuaresmal rico de frutos; y les pido que recen por mí y mis colaboradores, que hoy empezamos la se…
RT @Pontifex_es: El mensaje de Jesús es incómodo y nos incomoda, porque desafía el poder religioso mundano y provoca las conciencias.
RT @Pontifex_es: En la vida experimentamos la ternura de Dios, que en nuestra cotidianidad nos salva amorosamente del pecado, del miedo y d…
RT @Pontifex_es: Quien confiesa sus pecados con humildad y sinceridad, recibe el perdón y encuentra de nuevo la unión con Dios y con los he…
RT @Pontifex_es: Para transmitir la fe tenemos necesidad del Espíritu Santo, solos no podemos.
RT @Pontifex_es: Servir a la vida humana es servir a Dios y a toda vida, desde la que está en el vientre de la madre, hasta la anciana, la…
RT @Pontifex_es: Los enfermos han de ser amados siempre en su fragilidad, y respetados en su inviolable dignidad.
RT @Pontifex_es: Acojamos con espíritu de misericordia a las víctimas de la trata y a quienes huyen de la guerra y del hambre.
RT @Pontifex_es: A medida que crecemos en la vida espiritual, comprendemos que la gracia nos llega junto a los demás, y que hay que compart…
RT @Pontifex_es: Quien es consciente de sus propias miserias y baja los ojos con humildad, siente posarse sobre sí la mirada misericordiosa…
RT @Medintegral_SA: Ampliamos nuestra IPS en #montelibano para mayor comodidad de nuestros usuarios. @Fiduprevisora @sanitas @NuevaEPSOfici…
RT @Pontifex_es: Jesús es nuestro mediador y nos reconcilia no solamente con el Padre, sino también entre nosotros.
RT @Pontifex_es: Por medio de la oración podemos entrar en una relación estable con Dios, que es la fuente de la verdadera alegría.
RT @Pontifex_es: Aquí estamos, Señor, con la vergüenza de lo que el hombre, creado a tu imagen y semejanza, ha sido capaz de hacer. Acuérda…
RT @Pontifex_es: La alegría del cristiano no se puede comprar; viene de la fe y del encuentro con Jesucristo, razón de nuestra felicidad.
RT @Pontifex_es: Cuando rezamos, podemos vernos unos a otros en la perspectiva adecuada, la del Padre, y reconocernos como hermanos.
RT @Pontifex_es: El antídoto más eficaz contra el virus de la falsedad es dejarse purificar por la verdad.
RT @Pontifex_es: ¡No pierdan tiempo en disfrazar su corazón, llenen su vida del Espíritu Santo!
RT @Pontifex_es: Queridos amigos, en esos momentos en que parece que se apaga la fe, no se olviden de que Jesús está a su lado. ¡No se den…
RT @Pontifex_es: Cada vida cuenta: desde el principio hasta el final, desde la concepción hasta la muerte natural
RT @Pontifex_es: No basta con escuchar alguna enseñanza religiosa o aprender una doctrina; lo que queremos es vivir como Jesús vivió.
RT @Pontifex_es: Hoy oramos por todos los que sufrieron y murieron, y por los que cada día llevan sobre sus espaldas el peso de tantas inju…
RT @Pontifex_es: Pidamos a Dios que nos dé la valentía de pedir perdón y la capacidad de aprender a escuchar lo que Él nos está diciendo.
RT @Pontifex_es: Les pido por favor que acompañen con la oración mi viaje a Chile y Perú.
RT @Pontifex_es: El encuentro con Dios y con los hermanos no puede esperar nuestra lentitud y pereza: ¡La llamada es para hoy!
RT @Pontifex_es: Cuanto más enraizados estamos en Cristo, más serenidad interior encontramos, incluso en medio de las contradicciones cotid…
RT @Pontifex_es: Como los magos, el creyente, empujado por su fe, busca a Dios en los lugares más escondidos, porque sabe que allí lo esper…
RT @Pontifex_es: Dios pasa por los caminos a veces polvorientos de nuestra vida y, conociendo nuestra nostalgia de amor y felicidad, nos ll…
RT @Pontifex_es: En el Nombre de Jesús podemos demostrar con nuestro testimonio que la paz es posible.
RT @Pontifex_es: En la sencillez del pesebre encontramos y contemplamos la ternura de Dios, manifestada en el Niño Jesús.
RT @PLinero: Agradecemos todo lo vivido en este año; hemos crecido somos mejores seres humanos gracias a esas experiencias. Nos esforzamos…
RT @Pontifex_es: En estos días promovamos actitudes y gestos que favorezcan la paz.
RT @Pontifex_es: La modestia es una virtud esencial para quien quiere ser conforme a Jesús, manso y humilde de corazón.
RT @Pontifex_es: Oremos hoy por los niños a los que no se les deja nacer, por los que lloran a causa del hambre, por los que no tienen en s…
RT @Pontifex_es: Hoy queremos recordar a todos los que sufren persecuciones, y estar cerca de ellos con nuestro afecto y nuestra oración.
RT @pauldavid07: La gloria y la honra sea para siempre para el rey de reyes mi Dios padre santo!!!!
RT @Pontifex_es: ¡Liberemos la Navidad de la mundanidad que la ha secuestrado! El verdadero espíritu de Navidad está en la belleza de ser a…
RT @Pontifex_es: Sin amor, tanto la vida como la fe permanecen estériles.
RT @Pontifex_es: Para ir al Cielo no vale lo que se tiene, sino lo que se da.
RT @Pontifex_es: ¡Salgan al encuentro de Jesús, estén con Él en la oración, confíen toda su existencia al amor misericordioso del Señor!
RT @Pontifex_es: Aunque nadie se acuerde de nosotros, Jesús está siempre ahí, a nuestro lado.
RT @Pontifex_es: Gracias a todos ustedes, seguidores de @Pontifex, que hoy cumple cinco años. ¡Que las redes sociales sean espacios ricos d…
RT @Pontifex_es: La acción política ha de estar verdaderamente al servicio de la persona humana, del bien común y del cuidado de la creació…
RT @Pontifex_es: Todos tenemos talentos que Dios nos ha dado. Por eso nadie puede considerarse tan pobre que no pueda dar algo a los demás.
RT @Pontifex_es: A los ojos de Dios, ninguno de sus hijos puede ser descartado; Él confía a todos y cada uno una misión.
RT @Pontifex_es: Todos somos mendigos del amor de Dios, que da sentido a nuestra existencia y nos ofrece una vida sin fin.
RT @Pontifex_es: La fe se hace tangible cuando se concreta en el amor, especialmente en el servicio a los hermanos y hermanas necesitados.
RT @Pontifex_es: ¡Cuánta capacidad de apertura se necesita para acoger a las personas que se sienten solas y desconcertadas en la búsqueda…
RT @Pontifex_es: No se puede invocar nunca el santísimo nombre de Dios para justificar el odio y la violencia contra otros seres humanos, n…
RT @PirryTv: Y se murió Teodolindo, señores corruptos, no importa cuanta plata amasen tramposamente, al final a todos nos espera el mismo f…
RT @Pontifex_es: Miremos hoy a Jesús y repitámosle con el corazón: "¡Acuérdate de mí, Señor, ahora que estás en tu Reino!"
RT @Pontifex_es: También hay esperanza para quien hizo el mal. Jesús vino para eso: es posible reconciliarse con Dios e iniciar una nueva v…
Vota a Quiero cupcakes y ayúdale a ganar el Concurso #BloguerosCocineros2017 https://t.co/Ho0ftmjR8z vía @CanalCocina
RT @Pontifex_es: Al final de los días, cuando el Señor venga a nuestro encuentro, la alegría será inmensa. ¡Vivamos esperando este encuentr…
RT @Pontifex_es: Que la sonrisa simple y pura de María sea fuente de alegría para todos nosotros ante las dificultades de la vida.
RT @Pontifex_es: Trabajemos juntos para que los niños puedan mirarnos sonriendo y conserven una mirada limpia, llena de confianza y esperan…
