@unamarcelita Pronto inauguró la primera planta procesadora de derivados del aguacate. Por supuesto en el Quindío
@alejarojas_g El Coliflor sabe y huele terrible
@drapaolab @DCoronell De acuerdo y después buscan el culpable por la pérdida de las elecciones en el voto en blanco, el centro, el sol, la luna.  Etc.
@silvioravel Con esa afirmación he comprendido la razón de sus mensajes.  Ignorancia pura
@petrogustavo La derecha no entiende porque está apunto de perder el poder y buscan cómo responsable a la izquierda, usted tampoco entendió porque perdió y culpa al centro y al voto en blanco.   Incapaces de ver sus errores, incapaces de mirar por encima de sus egos
@silvioravel Le insisto creo que no leyó la parte donde le digo que usted tiene razón. Como tampoco leyó que la derecha y los gobiernos también tienen mucha responsabilidad.  Recuerda que el 35 % del congreso eran paras.  Porque ustedes no menciona a los Paras ?
@silvioravel usted tiene mucha razón. Aunque recuerde que el % más alto de desplazados lo generó el paramilitarismo. En su odio es incapaz de reconocer la responsabilidad de la extrema derecha. O es que de verdad cree que los gobiernos de los últimos 30 años han sido buenos ?
@silvioravel Silvio sin duda tienes razones válidas y te pregunto no odias a la extrema derecha de este país que nos tiene como: el país más desigual, con un 15% de familias en la miseria, que se han robado el Estado, la salud, la educación, los sueños, que han mentido y asesinado. Etc etc
@MarianaBalague7 He viajado muchas veces, conozco muchos países y me niego rotundamente a ver el país como un muladar, soy y somos responsables de los políticos que hemos elegido. Cuantas veces hemos contribuido a la corrupción
Mi bella Armenia https://t.co/feo4KjUvjZ
@maluosle @losDanielesFans Buena lectura
@gacs1987 Y después dicen que el problema es la izquierda, las FARC, los castrochavistas, el alma de Fidel, Pilatos, etc etc la derecha va a perder el poder, simplemente porque se volvieron unos delincuentes y empobrecieron el país
@ChimuelaTfy Yo pienso qué hay por montones. Al igual que chicas sinceras, detallistas y amorosas.  El problema es que cuando la encuentres te guste.  Todo entra por los ojos.  El amor que no tiene como prioridad el físico se construye día día.
@ymarce7312 A mi me resulta muy interesante interactuar y conocer algo de la forma como ven la vida personas que no conozco. Creo que no haría mucho esfuerzo por conocerlas personalmente
@silvioravel La siempre manipulada encuesta Invamer dice lo contrario. Le recuerdo que las últimas elecciones las ganaron con una estricta repartición de mermelada, algo de plática de Ñeñe y la mafia, y eso si todas las mentiras posibles. Recuerde algunos somos de derecha pero no ciegos
La ética de un Uribista !!! https://t.co/qjWphfA4SJ
@VillamilBMauro @angelamrobledo @AngelicaLozanoC @FranciaMarquezM @CarlosHolmesTru @AntonioSanguino @ClaraLopezObre @sergio_fajardo @tomasuribeEco @JERobledo @FicoGutierrez @mluciaramirez Mauro excepto 1 o 2 estoy de acuerdo. Pero esa lista no es difícil de hacer. Te propongo que hagas la de presidenciables.
@LinaLeo73908100 No es una mente es una organización con actuaciones de corte mafiosas
@AidaAvellaE @Gloridem_q53 @sicsuper Pues como empresario, pocas cosas se pueden cuestionar más como las cámaras de comercio.  Muestren una cámara de comercio pobre o que no se peleen por dirigirlas.
@Mary110871 Mary de verdad crees que es por ego,  no has pensado que es por los pésimos resultados de los gobiernos de derecha ?  O tal vez por el aumento sin medida de la pobreza ? O tal vez por el acceso a salud ?
@MariaFdaCabal Claro al igual que usted, Uribe y muchos otros, que gracias a su astucia se han robado el país, se han enriquecido a costillas de la desigualdad del país. Cómo no sentirse acomplejado.  Cómo no admirar su sagacidad para enriquecer a sus familias y mantenerse en impunidad
@williamunar5 @silvioravel No se guíe por un actor que vive en EEUU. No estoy de acuerdo con el comunismo pero he ido a Cuba. He compartido con cubanos y seguramente te dirán que los niños no mueren de hambre, que la salud y educación es gratis. Le dirán que todo es racionado. A lo mejor cambia de opinión
@Rodrigo_Zarate_ Pienso que un excelente senadora.  Pero la presidencia es otro perfil.  El país necesita alguien muy ejecutivo que conozca las nuevas tendencias económicas del país. El país necesita transformarse económicamente.
@ghitis Creo que nadie puede negar que Santrich era un terrorista y narco.  En el 2008 medio país salió a las calles a pedir no más FARC. Ahora que nombre le daríamos a Uribe, y Nestor M.  Los padrinos ?   Los mafiosos ?  Que estupidez salir a defender bandidos de uno u otro bando
@azurychamah 1. Dormir desnudo      2. Sentir la piel de la persona que se ama  3.  Abrazar.  4.  Reír
@silvioravel Lo único que se puede concluir es que pese a que algunos de sus argumentos puedan tener algo de razón, usted está enfermo y pertenece a una sociedad enferma que ante la falta de conocimiento le queda como argumento motivar los odios.
@LauraMedinaRuiz Y ahora que dirá después de salir a la luz que el delincuente al servicio del CD era el fiscal ?
@LuchoJacobsen No hay duda. Durante mucho tiempo seguí sus debates por TV.  Lo admiro como senador. El presidente es otro tipo de cargo y después de haber visto su gestión en la alcaldía tengo muchas dudas. Le hicieron la vida imposible es cierto. Si no se gana congreso será un desastre
@PalomaValenciaL Increíble que unos políticos y un presidente hayan tenido a un fiscal de delincuente.
@LinaLeo73908100 Pelé
@JuanFelipeJojo4 @sergio_fajardo Y luego Fajardo no tenía razón.  Contra la corrupción, el Fiscal quien quiera que sea, es el cargo más importante del país.  El problema es que al cargo siempre se llega x política.  Quien carajos va a juzgar a quien ha hecho el tremendo favor de elegirlo en semejante cargo.
@LauraMedinaRuiz Claro que Santrich era un delincuente y no deja de doler que hoy las FARC posen sin consecuencias. Pero por favor hay pruebas suficientes de las actuaciones de Nestor H como el peor de los delincuentes, con estrategias mañosas dignas de la mafia. Ciegos NO
@juandarias Absolutamente estafa
@Jojare2 Perversa humanidad que endiosa e idolatra a otros, con el único propósito de añorar sus propias ambiciones,,, sólo le resta un desliz para salir como el castigador, el dueño de la verdad y la justicia y destruir a alguien que simplemente quería ser un hijo, un padre, oun hermano
@AyMariaCandela Sin contar que piden perfección detrás de las redes que convierte en valientes a los cobardes y perfectos a quienes necesitan ocultar sus errores.
@gabocifuentes @LuchoJacobsen @Pfrobledo @monikquinterog @elespectador Fajardo podría ser una buena opción de ministro de educación
@Pfrobledo @elespectador Yo voy por el centro, el asunto es que aún no vemos el candidato.  Porque eso si Fajardo no es.
@Margaritarosadf Hay tienes en tu respuesta las razones por las cuales deberías empezar a cuestionar tu fanatismo
Margarita son las opiniones y actuaciones las que definen el fanatismo. Algunas de las tuyas te enmarcan en el culto a Petro. Que una persona reconozca su fanatismo político o religioso es casi imposible pues se basa en lo que considera LA Verdad https://t.co/JQPyPdPCnt
@LuchoJacobsen @RosiGaviria Coincido en la necesidad de sacar al Uribismo, pero no creo que el tipo de liderazgo de Petro. Hoy se debería construir una Alianza amplia para ganar el congreso y no pasa porque nada que esté por fuera de las ideas de Petro sirve ni siquiera con los mismos de izquierda.
@GustavoBolivar @vaurenis @DCoronell @ClaudiaLopez No sólo que la tilden de asesina la forma como la sacaron.  Las vías de hecho se están desbordando.  Ojo.  Hay que bajarle.  Los dirigentes también son responsables que esto no se desborde.  Aquí cualquiera que piense diferente ya es un enemigo.
@PaulBahamon @SaraTufanoZ Total Pail, y la justicia, la fiscalía, la corrupción.  La inequidad.  Ojalá entendamos que no porque gane alguien diferente al Uribismo la inseguridad va a desaparecer. Ni la guerrilla ni las Bacrim. Ojalá se entienda que la economía debe crecer y no a punta de subsidios.
@juandarias @ReyesKuri Yo quisiera pensar que esto nos sirve para que Colombia se mueva a un país con menos desigualdad, que el horror del conflicto quedó atrás. Pienso en una reforma estructural de educación. Pienso que alguien debe facilitar a gran escala la creación de empresas agroindus.
@ReyesKuri Coincido Juan. Jamás votaría por el que diga Uribe, pero un Petrista que diga de manera concreta como se va a crear empresa y agroindustria para generar empleo y pagar todos los subsidios y programas. Que me diga que espera de manera individual si Petro gana.
@DanielSamperO Bueno y entonces que hacemos.  Cuántas personas mueren producto de la guerra financiada con la droga. Sin droga el conflicto de este país no tendría las proporciones que tiene. No estoy apoyando el Glifosato pero haber con propuestas.  Pareces en campaña
@dona_pily @Margaritarosadf Pues tremendo debate, que profundidad.  Sobre todo los argumentos 😕😕
@IvanCepedaCast @petrogustavo Iván hace 20 años Europa hablaba de la desaparición de la vida por la vía de la contaminación y las armas. Hoy el ciudadano europeo común es consiente de ello y actúa en reciprocidad. Todo cambio se origina en educación y formación ciudadana. Políticas hay, cómo se aplican 🙁 ?
@MonicaMaria__ Pues si votaron por Santos en lugar de Antanas aún si se sabía lo de los falsos positivos
@Margaritarosadf Y hacia el futuro cómo se debería hacer.  En este país con tanta corrupción de políticos y sector privado.  La financiación de absolutamente todas las campañas debería ser pública. La corrupción en alcaldías, gobernaciones y demás es terrible
@sergio_fajardo Sergio usted representa el ideal de muchas personas que como yo no comparten las posiciones de Uribe y Petro.  Desafortunadamente su liderazgo es muy pobre y sus posiciones ambiguas. Ojalá se pueda encontrar una persona con mayor liderazgo a la que se puedan sumar sus ideales.
@silvioravel Silvio y has pensado porque la extrema derecha necesito de asesinatos y falsos positivos. Me imagino que sabes que el ejército desapareció y asesino personas que salieron libres del palacio.  Soy de derecha pero no ingenuo
@SaraTufanoZ Tener votos de todas partes no le parece sano? Es que acaso existen 3 Colombias? En lugar de pensar en un plan de desarrollo ha 20 años, discutimos para tener dos únicas razones. La economía y las soluciones nos son en blanco y negro. Una sola Colombia. Hay que construir
@Margaritarosadf @petrogustavo Los políticos de der, izq o CEN, se eligen con la retórica: pobreza, vida y muerte. Insisto, revisa cuál es la propuesta para crear empresas, para el desarrollo agroindustrial, para la reforma estructural a la educación y salud. Discutir si es de der, izq, centro no tiene sentido
@SaraTufanoZ Sara si Petro no gana, no sólo a por su estigma.  Es porque se ha dedicado sistemáticamente a descalificar a todo el que no piense de la misma forma. Somos muchos los que no apoyamos a Uribe, pero reconocemos un buen trabajo en otros lideres que no son Petristas.
@ghitis @Las2Orillas Supérelo
@cielo_rusinque @Margaritarosadf @sergio_fajardo @petrogustavo @DeLaCalleHum Ya que no las tienes y sabiendo que debemos trabajar para que Uribe no vuelva a llegar, cuál es la propuesta económica de Petro para generar empleos y desarrollo económico sostenido. Y coincidí contigo con De La Calle
@LinaLeo73908100 Los artistas y deportistas son ciudadanos como nosotros. Su opinión sin ningún tipo de debate no sirve sino de propaganda.  Y ojo con esas alianzas que pueden causar más retiradas que sumas. De verdad piensa que los derechistas de Benedeti van a votar por Petro ?
@LinaLeo73908100 Lina y porque no empezar a mandar propuestas, porque no armar una lista ya del congreso. No se dan cuenta que la mayor debilidad de Petro son sus propuestas para el desarrollo y crecimiento económico. No se dan cuenta que si no se gana el congreso la derecha lo va a acabar.
RT @Maria_RuizG1: Hay unos que piensan que el mundo es de ellos y los demás vivimos alquilaos ASÍ NO ES
@LinaLeo73908100 El culto a la personalidad de Petro no permite ver sus errores y algo de su retórica fantasiosa. Es necesario que Col H, integre diferentes posturas encaminadas a hacer una mayoría significativa en el congreso. De lo contrario los mismos que hoy lo adulan en cuatro años lo rechaz
@julianadesade A través de la historia, hemos necesitado construir dioses que nos permitan mitigar la incertidumbre sobre aquellas cosas que no comprendemos. Cada día hay más agnósticos, pues Dios no requiere una comunidad religiosa y toma fuerza la interpretación individual de Dios.
@elmermontana @Margaritarosadf Elmer, un país que hoy funcione sobre las bases de una economía de izq o socialista. Algunos tienen gobernantes con ideales de izq que gobiernan bajo modelo capitalista.  Hoy no hay más de 4 con modelo de izq. Cuba y China son un mix. Vzla son bandidos y Corea. El resto es Centro
@Margaritarosadf Margarita absolutamente de acuerdo.  Por definición, política y económica lo que se conoció como izquierda o Socialismo hoy no existe.
@fernandoposada_ Cómo funciona la economía, las empresas, el banco Central, el comercio exterior,,,para la derecha o la izquierda. No se trata de seguir una u otra, es necesario conocer para asumir posturas y no caer en las retóricas de los políticos.
@piedrahitangela @DanielSamperO @AABenedetti Pero el centro no es un camino ? Y votar en blanco no es otro camino.  De nada sirve que Petro gane, si el congreso no lo llenamos de der, izq, centro o quien sea decente. La prioridad es ganarle a Uribe, pero por encima de Petro está construir Pais.
@AuraRocioRF 🙏🙏🙏🙏
@nataliagirald48 La mamá sin duda
@alejarojas_g Conclusión demorada.
@DanielSamperO @AABenedetti El centro no existe, que importancia tiene ninguna. Sólo que 5 millones de votos detestan a Uribe pero no se soportan la Izquierda de Petro.
@juandarias @Margaritarosadf Juan seguramente tienes razón el culto hacia Uribe es ridículo, pero fíjate que muchos han abierto los ojos. Ahora mira los debates sobre las ideas de Petro no hay, una discusión sobre sus propuestas, y si quieres plantear una discusión terminan con un insulto.
@josegreghg @EcastilloVa Que por favor alguien le comunique a los Uribistas.
@Margaritarosadf Que pensaba Col de Uribe, ha cambiado en 23 años? En mi memoria un país aterrado por las FARC y una Col indiferente. Hoy sé: Uribe es un bandido. Fajardo el acomodado y Petro con una secta como la de Uribe. Ninguno aguanta puntos de discusión o encuentro son dueños de la verdad
@MargaritaRepo El comunismo no existen y la derecha viene diciéndole a sus electores que creamos en un mejor país (para los políticos). Le vas a hachar la culpa de la desigualdad y de la pobreza extrema al comunismo ? Lo grave no es que lo digas sino que alguien te crea.
@alejarojas_g Pues la verdad es totalmente válido para hombres y mujeres.
@DiegoMaldonadoR En algún momento debemos dejar de seguir el juego, cuántos países hay socialistas ?  Entendiéndose cómo la doctrina que busca que
@ma_camiladiaz @petrogustavo @WRadioColombia @MJDuzan En el contexto internacional los políticos que se llaman progresistas gobiernan con modelo capitalista, un pensamiento liberal e inclusivo basado en derechos y defensa de los más necesitados. No hay modelo económico de izquierda o socialista progresista. Tal vez Cuba.
@OsJaHiBe Totalmente de acuerdo.  Se destacan de izquierda y derecha.  Los políticos de este país son una maravilla
@jsanchezcristo Los desastres naturales no se previenen, se trabaja para disminuir los impactos. Este gobierno es nefasto, pero ante un huracán 5, los responsables son todos los gobiernos anteriores, o de verdad creen que en dos años se puede montar una estrategia seria para disminuir el impacto
@silvioravel Las FARC sin duda son un cartel de Narcotráfico. Pero desconocer que el narcotráfico está incrustado en el gobierno, partidos, empresas, bancos, fútbol, reinados etc sería ingenuidad. Se acuerda del Ñeñe y un tipo llamado Pablo y unos Ochoa y un Uribe con cuñada y sobrina extrad
@DanielSamperO Daniel detestó cuando asumes esa posición politiquera no es del gobierno, es de todos los gobiernos anteriores. Un desastre NATURAL no puede servir para ser politiquero. La corrupción del Chocó y San Andrés es Histórica hace 40 años se han robado el país.
@Notiparaco Bueno, algunos dicen que es culpa de Uribe y de Duque.  Cualquiera que le dé autoría a una persona es simplemente ridiculo.  La atención de desastres naturales es complejo incluso en los países desarrollados.
@silvioravel Absolutamente de acuerdo, pero no entiendo por qué no haces referencia a Los Altos funcionarios del gobierno de Uribe, a los hijos de Uribe y a los actuales clanes como los Char y los Geneco. La justicia no funciona ni para Uribe que hoy controla la mayoría de instituciones
@JERobledo Entonces no hacemos nada, aún si somos parte del problema ?  Los ingresos por petróleo y carbón son tan alto que se puede desmontar cuando se obtengan de otra fuente. Pero algo hay que ir haciendo. La energía Solar aún sigue siendo costosa por que se importa todos los equipos.
@Margaritarosadf El congreso está tan desprestigiado que cualquier persona decente es vista como delincuente. Ahora la sordera y falta de argumentos en la discusión impide hasta la definición de decencia. La renovación del congreso no pasa porque no exista la diferencia.
@alberto_cabo Carlos en todas las familias pasa lo mismo. Jamás te permitas perder a algún familiar por política. Uribe es un bandido como lo han sido los anteriores presidentes. Petro propone un cambio, pero la realidad puede rebasar la ficción y lo último es seguir fracturando la familia
RT @MonoMeLlaman: La mejor manera de ayudarle a San Andres, Providencia, el Choco, etc, es aprendiendo a votar.
@petrogustavo Hay que tener en cuenta que las retóricas irreales sólo conducen a más pobreza. Que respuesta más pobre del señor Petro. Se requiere que al campo llegue la industrialización ojalá con bio bolsas, papas lavadas y ojalá procesadas.  Es en el valor agregado que está el crecimiento
@petrogustavo coherencia en el discurso y la acción. No es posible en 4, 8 o 12 años sacar de la economía los ingresos por exportaciones de carbón y petróleo. Simplemente porque el país no cuenta con una balanza cambiaria que lo permita. No hay crecimiento con el sólo consumo interno
@nataliagirald48 Buen ejercicio del deber ser de la vivencia. El ejercicio de usar los zapatos de otro y entender que nuestras ideas no son ni originales, ni propias, sino que se originan en la construcción social a lo largo de todas las etapas de nuestras vidas nos permite dar amor sin reparos.
@petrogustavo Por favor de que manera poner paneles solares reactiva la construcción de manera exponencial?  La fibra óptica ya está regada en la mayoría de ciudades y es un trabajo de una sola vez que solo genera el mantenimiento como trabajo estable.
@Francis80085282 Idealizar a Petro sin discutir? Los problemas del país son estructúrales. Si en el congreso no se tiene mayoría será una terrible decepción. Hay que discutir el cómo, sin desarrollo y crecimiento económico no hay nada. La retórica del diagnóstico no es suficiente.
@silvioravel Silvio acabas de escribir que en tu casa te enseñaron el respeto por las leyes, ahora hablas de dictadura. Escribes cosas interesantes, pero la verdad a veces te enceguece el fanatismo
@silvioravel Me parece escuchar las enseñanzas de mi padre. Las autoridades por sus acciones perdieron el respeto que se les tenía: policia, curas, congreso...Sabes cuantas veces Uribe cambio las leyes para su beneficio y menos ha respetado la vida ajena. Soy de derecha pero no sordo ni ciego
@Lauraggils @VickyDavilaH Ni a @VickyDavilaH ni a nadie.  Eso lo que no se ha entendido el matoneo en las redes nos hacen sordos y ciegos, incapaces de discutir con argumentos.  Es precisamente de eso que se aprovechan los políticos
@AmaFe20 @GustavoBolivar De acuerdo, no tiene sentido caer en el juego de Vicky. Una sola palabra nueva de la columna de Bolívar que no se sepa o no se haya dicho.  A quien le va a reforzar el mensaje, a los de ultraderecha ?
RT @ivanmarulanda: A la extrema derecha instalada en el poder no la derrota la extrema izquierda atrincherada en la oposición, es la guerra…
RT @SaraTufanoZ: Critican a la Revista Semana, dicen que la van a cancelar, pero les proponen escribir un artículo y aceptan. ¿Felices de c…
@ghitis @VickyDavilaH David de verdad que aveces te fajas en tu sentido del humor
@unamarcelita No le conteste, suena ocupado
@RafaNietoLoaiza Los asesinatos aumentan por: https://t.co/uLhHOy1tQb impunidad. 2. La ausencia y aplicación de justicia. 3.Las leyes favorecen al delincuente. 4.El aumento de la pobreza extrema https://t.co/C9ZNhmKz44 hay suficientes policías. Etc. Y usted concluye que tenemos que tener es armas
