RT @AlRangelS: Las FARC estaban escondiendo 500 millones de dólares en Turquía y Grecia. Otra burla más a las víctimas y al Estado. Los cab…
Por ahora es necesario continuar con las demandas para el traslado de régimen... 

https://t.co/tvQDnnzBOT
RT @AfiliacionA: No se preocupe por esos trámites, nosotros nos encargamos!!! https://t.co/6v5EHzeBLK
No se preocupe por esos trámites, nosotros nos encargamos!!! https://t.co/6v5EHzeBLK
No se preocupe por esos trámites, nosotros nos encargamos!!! https://t.co/aZ1hGsUHub
