@themusicpimp Game of trhones
@fdbedout Murio en su ley. En la misma fecha en que su camarada Fidel y solo, como Chavez.
Bombardiado de droga como bombardiaron a Jojoy , Reyes y Cano.
Se trago toda la droga que quiso y que producian sus camaradas de las farc-ep
Lamentamos la muerte. 
Una perdida para la izquierda
@fdbedout Que no se le vea que las Farc-ep le pagan por esos comentarios !!!
 
Sigace creyendo el cuentico que reza "juntos venceremos". 

Ustedes lo que son es unos asesinos secuestradores que se escudan en un medio de comunicacion para culpar al gobierno de sus barbaries. O no ?
@MJDuzan @petrogustavo @wradio Las bolsas, la masacre del palacio, los cargamentos de armas, el viejecito a cuba cuando se invento el cancer ultimamente, etec, etc......
@MJDuzan @petrogustavo @wradio Como no ?
De esperarce era que empiecen a llevar mas "facinerosos" a la emisora.
Entre camaradas la comunicacion es muy fluida. Lo siento por gente decente como el Dr Casas y la Dra Maria Isabel.
Que ratonera en que estan convirtiendo la W !!!!
Sr Gilinski, haga algo !!!
Suplica.
@MJDuzan @WRadioColombia @jsanchezcristo Que saluditos de don Gabriel y que ahora que llega usted a la W, pues sera bueno por que se ira al piso su valor y entonces el la quisiera comprar.
Usted vera !!!!
Ah, y saludos a sus camaradas Santrish, Marquez, Sepeda y demas bandidos
@MJDuzan @WRadioColombia Que manda a decir el grupo Gilinski que cuanto vale la W ?
@MJDuzan @cifrasyconcepto Graciasssssssss Señor Gilinski
Graciasssssssss
@fdbedout Felix que el Sr Gilinski manda a decir que quiere comprar el grupo prisa
"Para un sobrino"
@fdbedout @ranoguera Felix que manda a decir el Sr Gilinski que quiere comprar el grupo prisa.
Ya sabe quien es el primerito que saldria de la W ?
@jsanchezcristo Para un sobrino "Julito " . Que manda a decir el Sr Gabriel Gilinski que esta con ganas de comprar el grupo prisa.
Sera que se animara felix de primero?
Sera que la W volveria a ser odjetiva y NO tomar partido en los temas?
Sera que retomariamos la etica del periodismo?
@JERobledo Dr Robledo. Aunque ODIO la izquierda, usted es otra cosa.
Usted es un Sr que cobra todo mi aprecio por denuncias odjetivas y veraces.
Felicidades y mi respeto
@rcnradio Para que ?
El "favorcito" ya esta quedando cuadrado.
El elefante le sirve al regimen que tiene una amante-viuda trasnochada a su servicio, el regimen se suple de la narcoguerrilla que para seguir con sus guaridas en Venezuela, se hecha la culpa de algo que nunca pagara.
Jajajaja
@MartinSantosR Verguenza la farsa que su querido padre nos hace pasar cada vez que el mundo analiza como entrego un pais a una narcoguerrilla y se refugio luego  en Miami a gozar de las mieles de un nobel NO merecido.
Verguenza que se hubiera "ROBADO" el NO.
Pero tranqui. Usted no es culpable
@MJDuzan Hipocresia :   "Dicese de una bandida disque socialista a la cual el gobierno que tanto critica , le tiene esquema de seguridad y blindada."
@fdbedout @ClaudiaLopez Bobo, tonto e imbesil. Recorra las estaciones de policia, las Uris, las comunas de Bogota y se dara cuenta que todas sin ecepcion estan comandadas por bandidos Venezolanos. Usted desde Miami que cuenta se va a dar bandido de las comunicaciones.
Terrorista informatico
@fdbedout @FelicianoValen Quejece con la corte internacional de derechos humanos !!!
Digales que le mataron a su camarada Uriel !
Sigan diciendo que ese tipo de operativos son "ilegales". 
Sigan usted y su sequito de camaradas oponiendoce a que se actue contra sus terroristas amigos.
@ClaudiaLopez Señora la hago responsable de el proximo pico de la pandemia y sus consecuencias.

Ahora cierre la economia para contrarestar sus garrafal error.

Le aseguro que NO le saldra bien electoralmente como lo pretende.
@rcnradio @ClaudiaLopez @IvanDuque Opino que el deber de la alcaldesa era haber exigido que los miembros de dicha "minga" hubiera llegado cada uno con su prueba de covid,realizada 24 horas antes de entrar al territorio.
Alcaldesa deberia demandarla por incompetencia

Sera que todos los abogados estan ocupados ?
@VickyDavilaH A la derecha le piden la muerte.

Menos mal que la mal llamada izquierda no hay que pedircela ya que por si sola se va aniquilando por que se ahoga en su propia pobresa, hambre y miseria.

"Viva la derecha".
Y que "NO" muera la izquierda que finalmente son quienes nos alimentan !
@rcnradio Pregunta mi ignorancia.
Acaso no perderia su envestidura como senador todavez que fue el partido quien lo saco electo en su nombre ?
La curul deberia conservarla el partido o el senador ?
Y si es la ultima, para que los partidos entonces ?
Alguien que me ayude por favor !
Gracias
@ernestosamperp No. Se deberia hablar es de la produccion de coca. La misma coca que financia campañas presidenciales. 
La misma que financia su guerrillerada
La misma coca que no quieren usted y sus camaradas que sea aspersada.
Podrian hablar de NO bloquear el pais por ejemplo.

BANDIDOOOO
@DanielSamperO Considero que usted es un ser despreciable e incendiario.
@DanielSamperO Y otros que han "molestado" niños y no han pagado carcel !!!.
Verdad Danielito ????
@DanielSamperO Y como es la vida no !!!!!

Su tio que tanto mal ha hecho y que en tantos delitos ha participado y no ha pagado carcel

Ironias, ironias, ironias !!!!!!!
@fdbedout Se da cuenta que usted puede opinar de asuntos amables!!!

Bandido de los medios.
@DanielSamperO Y aun MAS  alla iria yo. Miedo deberia darle a una primera dama o a cualquiera que sea, caer en la mente y lengua de una "basura" como USTED. A eso SI deberia tenerle panico.
@MJDuzan Terrorista de la informacion es que es esta bandida.
@fdbedout @IvanDuque A partir que dejen de haber HPTAS que solo critican y no ayudan a construir.
¡ cualquier parecido con .......!

Es concidencia
@rcnradio @JuanManSantos Si. Bandido, yo proteste cuando usted le entrego el pais a la guerrilla y de nada sirvio
Yo tambien proteste cuando usted se robo el si, y de nada sirvio
Si quiere le doy mi # de documento vendepatria ?
@MJDuzan No, pero si conozco bandidos(as)  que utilizan los medios de comunicacion y las redes sociales para hacer terrorismo informatico
Ej. ?    
No, es muy evidente !!!!
@MJDuzan @Semanaenvivo Y lo mas trizte de dicho secuestro es que URIBE lo advirtio para evitarlo, URIBE fue quien monto la inteligencia y operativo para acabarlo y asi lo rezan los procesos Norte Americanos.
Y ahora la secuestrada consede entrevista a los miembros del movimiento que la torturo
Jajajaja
@MJDuzan A una bandida como es usted con un medio de comunicacion al servicio le debe doler no poder ver mas destrosada la institucionaludad, pero para que mas le duela, tambien esto pasara
@MJDuzan Nefasto fue para una sociedad decente, el dia en que usted nacio. 
Por fortuna : "a grandes males.............."
@MJDuzan Cuanto facturo por ese comentario ?
@MJDuzan Bandida, a quien quiere que nombremos ahi, a Marquez o  a Romaña ?
@fdbedout @IvanDuque Entonces a quien le nombramos. A Santrish para que usted y  su secuas Cepeda esten felices ?
Bandido de los medios
@fdbedout @IvanDuque Nos tocara esperar lo mismo que nos va a tocar esperar para que usted caye o a usted no lo cayara nadie ?
@Gerardodefra @DanielSamperO @YouTube Yo le respondo Sr.
Usted siga tocando guitarrita en su casa por que ya como actor no es llamado y no se meta a opinar a favor de unos "juzgadores" politizados.
Asi empezaron en Venezuela y vea como van !!!!
Cayadito se ve mas bonito dijo mi suegra!!!!!
@IvanCepedaCast @AlvaroUribeVel @RevistaSemana Estaremos pendientes, por que a los bandidos hay que marcarlos de cerquita
@petrogustavo Y a usted no le han abierto las tribunas para su demagogia ?
Bastardo de la izquierda comprobadamente fallida !!!
Un escremento  mas de un cancer dañino como el bolivarianismo de Chavez y Maduro 
Desearia hacer lo mismo aqui, pero NO lo va a lograr.
@petrogustavo Y usted que ha destruido ?
Casi nada.   El palacio de justicia que juzgaba casos de lesa humanidad de los cuales muchos "usted fue y es culpable".
O no te acuerdas bandido ?
@CesarPachonAgro Osea usted no sabe nada.
Entonces mejor caye.
@fdbedout Esoooooo. Mejor siga repitiendo comentarios de futbol que encuentra en google que asi se ve mas bonito, por que de futbol tampoco es que sepa mucho como dijera el que si sabe ( meluk ). Pero al menos en ese tema no ofende la dignidad del pueblo Colombiano
@fdbedout A los 50 y tantos otro ya habria dejado de ser un hpta, pero algunos no se cansan !!!
@DanielSamperO Busque la tallita que sugiere su camarada y festejen.
La alegria basada en la desgracia es bella, o sino que lo digan quienes en su momento se reian cuando a su tio le toco tener el cianuro listo por si lo metian a la carcel !!!!
Al menos el Dr Uribe esta es en su finca.
@DanielSamperO Tonnnnnto. Porque el gobierno es el poder ejecutivo.
Ejecu ti voooooo.
Es quien manda, pero NO es mandar droga para financiar campañas presidenciales. Es mandar-ordenar-dirigir. Es combatir a sus camaradas. Eso es gobernar.
@DanielSamperO A mi me gustaria poder escribir un reportaje serio sobre los dineros que recibe el señor Gustavo Petro el apartamentos a luz tenue !
Sueños que tiene uno !!!
@fdbedout @CNE_COLOMBIA Y que es lo que tanto le duele ?
Si tanto le duele que se castigue un delito es por que usted es otro delincuente !!!
Bandido, cancerigeno de la expresion.
Corrupto del microfono.
Usted es un ser nefasto para una sociedad que requiere es gente que ayude a construir.
Beso a Petro
@MJDuzan Y es que le da mucho dolor que le cobren algo a ese delincuente ?
Alguna debe perder su camarada, no cree ?
@DanielSamperO Igual que su tio, nunca se pudo independisar de las FARC y los narcodineros que financiaron su campaña
@DanielSamperO Lo que me llena de felicidad es que en 40 años ya NO estaran por lo menos los que aqui estan escribiendo maricadas y yo tampoco para leerlas
@DanielSamperO Si lo comparamos con el papel que hizo como Asesino, Guerrillero, Secuestrador, Estorcionador e Incendario de Palacios de justicia. Yo diria que mal. Por que ? Por que la pandemia en Colombia NO ha dejado tanto perjuicio como el que ha dejado este personaje  tan siniestro
@fdbedout Por que no te cayas ?
@MJDuzan Yo le pido a usted "Sra" que piense en el hambre que estan aguantando los Venezolanos y si algo de verguenza pudiera sentir un ser como usted, le deje de recibir el salario a MADURO para financiar su "buena vida". Usted refleja vez tras vez el odio de una terrorista del microfono
@fdbedout Oiga amarillista, baboso y terrorista del microfono. Hasta ayer en Mexico son mas de 100.000 los recuperados. 
Cuanto le pagan por estas informaciones falsas ?

Por que no le deja ese salario que usted debenga de el regimen de Maduro a la gente que esta aguantando hambre alla ?
@oskarciber @jsanchezcristo @FiscaliaCol @PoliciaAntiNar @CorteSupremaJ Y usted  cree en la teoria de que unos deben pagar por las culpas de otro ?
Si asi fuera imaginece lo que le tocaria pagar por las "cositas" que ha hecho su mamita !
Entonces sera que por un embajador, Duque deba llamarce como usted lo hace ?
Yo creeria que usted es un facineroso
@WRadioColombia No se que sea peor . Si utilizar un medio de este calibre para mostrar a esta loba o que esta loba  se crea el cuento.?
Mejoremos contenidos Julito. O mandemos a Felix el fasineroso a que se encargue de estas bajesas
Uishhhhhhhh
@fdbedout Sos y seras un mediocre del cual sus hijos se burlaran y criticaran y los cuales seran victimas del desprecio ( sin merecerlo ) de llevar consigo un apellido que mancillo el valor de un pueblo oprimido por unas ideas fasinerosas y narcoterroristas y resentidaizquierdistas.
@fdbedout Jamas en su vejez podra mirar con honor a sus hijos porque a cada instante se acordara que siempre trato de traisionar a su patria con sus comentarios y con su mala y muy poco etica utilizacion de redes y medios para destruir la lucha de un pueblo que batallo y salio adelante.
@DanielSamperO Que badulaque tan irrespetuoso que es usted !!!!!!!!
@DanielSamperO Por lo mismo que usted no le conto a su esposa de sus andansas antes y despues de !!!!
@jsanchezcristo Nombremos tambien a la JEP.+ las bolsas de dinero de PETRO+la fuga orquestada de la JEP para Santrish+los dineritos con que empezo empresa el periodista Daniel Coronell+ni un dia carcel a secuestradores y narcoterroristas.
TODO SE PARECE !!!!!!!!
@JulianM13126443 @ktoarango1 @jsanchezcristo @petrogustavo Pero no sea grocero, facineroso !!!!!!
@fdbedout Le pregunto a usted Felix. Siendo usted un perslnaje publico,  Por que no nos ha contado las cositas que hace su hermana ?

Y respondo IDIOTA. Por que NO esta obligado moralmente y por que la constitucion de Colombia asi lo dice. 

Asi o mas claro ?
@RevistaSemana @ernestosamperp Y hablando de "faltones".  La pension que usted le cobra al estado, es una manera cinica y descarada de mostrar como un falton se beneficia de nuestros impuestos, pero nos vende con el terrorismo y nos traiciona con el ampa (asi no le hayan condenado), todos sabemos que fue asi
@RevistaSemana @ernestosamperp Y hablando de faltones......!!!!

A quien le convendria la muerte de la monita ?????

"Le tengo pruebas,     ....dijo Petro".
@MJDuzan Y entonces que hacemos segun usted ?
Pero responda, o solo se esconde tras una red, un microfono y lanza y bocifera opiniones que simplemente NO tienen ningun sustento ?
Es solo una que salio del closet, pero nunca fue capaz de frentiar al mundo su terrorismo ideologico ?
Habeee!
@cesarg08 @ArianaAladin @MJDuzan @IvanDuque @ClaudiaLopez @JorgeIvanOspina Uy, que no sea por lo menos de una de la izquierdoterrorismo que han montado en nombre de la paz de Marquez, Santrich, Romaña, Santos, Petro, Sepeda etc, etc,etc...
@MJDuzan Le gustaria a usted informarnos que es exactamente lo que se deberia hacer ?

Pues...     seria interezante hacerle saber al mundo que una Colombiana encontro la formula magica del comportamiento ideal para atacar esta pandemia !!!

Como va la vacuna, oraculo del saber ?
@VickyDavilaH @MariaFdaCabal @AABenedetti Esta usted de acuerdo con redireccionar el periodismo hacia la etica, imparcialidad y la decencia ?
Prefiere usted el paraiso narco que de nuevo es Colombia (el pais que usted tanto daña con su cizaña)?
@VickyDavilaH No dira usted que no es esto lo que usted viene haciendo hace mucho tiempo con su periodismo sesgado y cizañero ?
@VickyDavilaH @Simonovis Ese es el mismo por el que USTED intercedia para que le hicieran "justicia".

Que cree, que se nos olvido ?
@DanielSamperO Y como es la vida no!! 

Un tal SAMPER recibio dinero del narcoterrorismo, mando a matar a su patrocinadora y conexionaria, 
salio a vender el pais por un cargo chimbo, 
se atreve inmoralmente a opinar sobre como llevar un gobierno y 
NO PASA NADA !!!!
Esto es "locombia".
SI !!
@MJDuzan Por que no hizo tanta bulla cuando fallaron en favor de la libertad de su camarada Santrich ???
@DanielSamperO @PoliciaColombia TODA LA RAZON. EXIGIMOS SANCIONES EJEMPLARES

Estos son tweets constructivos. (Si ve que si puede!)
@PoliciaBogota A ese barbaro lo deben destituir de la institucion o de lo contrario se ratificaria ese comportamiento como la linea de conducta de la institucion y asi NO lo manda la contitucion!!!
@DanielSamperO ....La cocaina fue para el elefantico que ocupo la casa de nariño!!!!.
@fdbedout Endemico el lenguaje fasineroso, solapado, acomodado por decirlo menos que usa usted desde la comobidad de Miami.
No solo endemico sino toxico
@fdbedout Y ?????

Antes se han quedado cortos. Por ejemplo a mi me gustaria que A USTED lo investigaran a fondo para ver a quien es que le sirve con su palabreria fasinerosa y delincuencial que va en  contra de un estado soberano y legitimo
@DanielSamperO EHHHHHH. POR FIN ESTOY DE ACUERDO CON USTED !!!!!!

PICAROSSSSSSSS
BANDIDOSSSSSSS
@jsanchezcristo Sera que no ?
@DanielSamperO A todos los criticos me gustaria verlos dirijiendo al menos una carretilla.

Jajajajajajajaja
 Quien sera mas baboso. El que pregunta o el que responde las babosadas de este petardo incendiario ?
@DanielSamperO Le sugiero un tema. "Como hablar de pecadores siendo pecador "!!!!!!!
@MJDuzan @IvanDuque @RevistaSemana Yo si le respondo. Por que talvez la mano "tambien" asesina de la izquierda llegue a tomar venganza y es deber constitucional preservar y proteger la vida (asi esta sea de un delincuente). O investigue un poquito con un abogado "perioresentida"
@fdbedout @RevistaSemana Buena reflexion. 

Como serian las cosas en Colombia si no hubieran personas toxicas que no ayudan a la construccion con ideas, sino que destruyen a cada instante con sus criticas ?

Lastima que la corrupcion nos invada desde todos los costados.

Pero aun asi COLOMBIA ES BELLA
@MJDuzan Si es cierto y lo asi lo manifiestan ellos mismos. Y que pasa ?

Que queria imbesil, que fuera del clan de Maduro, Petro, Marquez, Cepeda, Cordoba, Castro y demas facinerosos que por donde pasan, van (A nombre de la miseria de la gente)robando y saqueando el herelio publico????
@VickyDavilaH Fasinerosa y terrorista del periodismo es que sos !!!!!

Bandida escondida en un seudoperiodismo pagado por fuerzas oscuras.

Acaso en su casa no les da dolor gastarce los beneficios de esos pagos oscuros para que siembre cizaña de esa manera ?

Petarda
@VickyDavilaH Se tiene que tener muy poca verguenza y una cara dura muy dura para, pese a saber que opinan de usted como disque "periodista", seguir y seguir en la misma tonica.

Tiene que ser muy poco profesional o estar muy bien paga por fuerzas oscuras para seguir en la linea de CIZAÑERA !!
@VickyDavilaH Oiga "seudoperiodista" NO sea incendiaria !!!

Disimule que es un brazo escondido de los izquierdoterroristas

No siga siendo el titere de Petro.

Construya, no bombardie el trabajo por Colombia
@VickyDavilaH @GustavoBolivar Sra Vicky. Yo voy a pensar que usted no lo hace de mala fe, sino lo hace por ser la mala periodista que pretende figurar y asi volverce buena periodista.
Como todos deberiamos tener una oportunidad a la enmienda, le sujiero vea un ejemplo. Margot Richi por mensionar solo una
@Joaquin87500652 @isaurosalgado @VickyDavilaH Oiga baboso. Usted o no entiende o es mas estupido de lo que usted mismo ve en su espejo !!!!!
No se da cuenta baboso que aqui lo que hay de fondo es el hecho que ese viaje fue con fines oscuros y en un momento en el cual NO se podia salir del pais por la cuarentena ?
Tonnnnnto !
@petrogustavo BANDIDO. Y usted que ha hecho ?
Con cuanto  ha ayudado ?
Bandido, cuanto de los fajos que recibe en las penumbras de un comedor ha donado usted. Eso si no seria deducible de impuestos. ???????

Que otra cosita hicimos en Cuba ?

"Le tengo pruebas"
Jajajajajajaja
@DanielSamperO Disculpe "Sr VIRUS". Usted ha hecho algo por ayudar a esa clase obrera ?
Cuantos mercados a repartido usted ?
Acaso usted y su lindo tio han pensado en donar parte de lo que se han ganado con injurias y acosos, para la gente necesitada que tanto pregonan ?
Ayuda real "sr VIRUS"
@MJDuzan Como le ha emos entender que ese tema en este momento NO es relevante. 

Estamos en pandemia dinosaurio del periodismo.

Haga una investigacion sobre algo que construya y ayude a la humanidad, no sobre temas que pretenden enlodar y sembrar odios!!!

Caiga en cuenta de la crisis
@JulianRoman Por si le intereza saberlo a usted lo admiro como hijo de un excelente actor que tiene el hermoso pais al que la izquierda a pretendido debastar y NO ha podido, ni podra
@JulianRoman Que le mandan a decir que se ponga en practica aquella que reza: zapatero a tu zapato.

El ser HPTA dejelo para (Cordiba, Petro, Timochenco, Romaña,Santos, Santrich, Cepeda etc, etc,,,,,,,,) usted construye con talento. NO destruya a esta bella Colombia con ideologias baratas
Lo anterior lo digo por que a mi me han hecho endoscopias y jamas han sido intervenciones quirurjicas https://t.co/Y0spASG5v7
@VickyDavilaH Atencion!!!!
Señora tweetera. A conciencia, fue una intervencion quirurjica ?
Lo pregunto por que sé que usted sabe la verdad
Pregunte en el hospital para que NO escriba algo que despues sin ninguna verguenza talvez NI CORREGIRA.
Periodismo señora o tweeteo ????
@Rafael02009668 @VickyDavilaH @gustavopetro Todos aquellos con cara de pervertidos como usted, son tambien unos seres irrespetuosos y cobardes. 
Asi que ese hp como usted lo llama por lo menos mal o bien, lo ha intentado.
Y usted que ha hecho por este pais ?
Le hace mandados al que recibe fajos de dinero en las penumbras ?
