Hoy, Gobernador Monsalvo coloca  primer ladrillo en la nueva obra de aulas en la UPC seccional Aguachica 4 pm.
Se iniciaron en Aguachica las sesiones del Concejo. Ya se presento el proyecto de presupuesto vigencia 2021. Con oposición y control político.
Nuevamente  los sicarios cegaron la vida de tres personas  AGUACHICA, es observada por el mundo como una ciudad violenta. POR UNOS POCOS
Una comisión cultural y política viaja hoy a Bogotá a promocionar las ferias y fiestas de Aguachica en el programa Sábados Felices
Buen día, está comprobado que Aguachica  es una ciudad de Gente buena.
Bus adscrito a Consol se incinero anoche en la via Aguachica Gamarra - Sin pasajeros
Se nos van los jovenes: dos asesinados y uno se suicida. En Aguachica.
En Aguachica el carnaval es una puerta a la cultura y al folklor
Gobernador del Cesar PAPA NOEL. Por los municipios del Sur con regalos
Aguachica espera gobernador cargado de regalos
@alexa_almanza @luismonsalvo 
aprobados seis proyectos en la OCAD, el Hospital quedo para el 26 de dici. Certeza de aprobración
No se trata de medir fuerzas  sino de la tranquilidad del pueblo. Dejar de  lado el orgullo y cualquier tregua sirve.
Tablaturas y Acordes de Guitarra http://t.co/y8SVZV3V vía @lacuerdanet
Pero unos pocos (12) casi acaban con la institucionalidad  nacional.
Afortunadamente  los malos son unos pocos y los buenos somos más.
@alexa_almanza  A disfrutar del próximo festivo
Prosperidad a salvo para la gente una verdad  en el Cesar.
