@IvanOlanoDuque Eso se sabe, pues por algo don -santrich-, le agradeció profundamente a don Benedetti, a don Roy Barreras, a don Petro y pues, hoy tal parece el señor Santrich está feliz donde se haya o no?
@AABenedetti Ní la derecha, ní  centroderecha, ní ultraderecha, ní izquierda o centroizquierda  enderezará este país, porque son  politiqueros HP-M que solo buscan mezquinos intereses, cada uno en su movimiento político NO tienen paja en los ojos, sino VIGAS.
@AABenedetti Señor Benedetti,  -honorable padre de la patria, senador de república-, ironías y sarcasmos políticos, en ese estilo, tienen al país polarizados... tanto la derecha, centroderecha, ultraderecha, izquierda y centroizquierda... qué tristeza.
@JoaqunR29397715 Joaquín Ramos, hola fútbol, comida y alegría
@AidaAvellaE Doña Aida, así se habla caso exfiscal, lo mejor es que lo demande, también a todos los que que han hecho injusticias de abusos y corrupción políticosocial y esto incluye a los de derecha, centroderecha, ultraderecha, izquierda y centroizquierda.
@FOXDeportes iLas pantomimas de don Messi, haciendo homenaje al gran "dieguito" Maradona, creyendo que con eso, puede aspirar pues a superarlo, sueño utópico de Messi, que siga soñando, porque Diego Armando Maradona es insuperable!
@FOXDeportes "iDiego, vos fuiste, eres, serás ÚNICO y GRANDE en el Mundo del fútbol argentino, nadie te superará, así nazcan miles cluberos como -messis-, sos lo que otros no llegarán a ser en Argentina, el gran campeón del mundo Diego Armando Maradona!"
@PLinero ¡Buen día, gozándome en sus reflexiones, aunque aveces me resignado y triste, porque algunos de sus conceptos desfasan lo que, LA BIBLIA NOS DICE!
