Esa triple se apoder칩 de la ciudad,hace y deshace, no hay autoridad que le ponga freno Bogot치 se acaba y todos seremos responsables https://t.co/KFG1lwVyy0
Hasta donde hp vamos a llegar, este ser치 el personaje q vendr치 impreso en el nuevo billete de mil.
Nos JODIMOS https://t.co/wTOtENqz5R
Que petro y sus h asesinos, guerrilleros y no guerrilleros, hicieran oposici칩n pol칤tica sana, asi su putos ideales sean lo que sean, nos importar칤a un c, lo h es q es una oposici칩n asesina, q busca desestabilizar la naci칩n para apoderarse de ella, hay q ponerlos presos son crimi
Duque habl칩 duro, eso hay que complementarlo con hechos, estos criminales en cabeza de Petro, Cepeda, las FARC, amparados por la justicia mafiosa de las cortes hay que ponerles frenos, Tenemos una herramienta eficaz 
CONMOCI칍N ANTERIOR
Se habla de revocatoria de 
Claudia L칩pez
Daniel Quintero
Y del alcalde de Cali
Puro til칤n til칤n y nada de paletas
No nos enga침emos pero estamos en manos del crimen
Definitivamente un pa칤s donde el congreso, est치 compuesto por criminales, y los que no lo son de alguna manera los apoyan, donde la justicia opera a favor del crimen, donde no se respeta la autoridad, donde se encarcelan a los buenos y se premian a los bandidos. NOS JODIMOS
Los de izquierda, se preocupan por la plata que le puedan saquear al pueblo, no por el dinero que este necesite para salir adelante, y suplir sus necesidades
Tan bobo usted no jajaja https://t.co/D3rKpuECWu
Cuando por bueno o por malo se nombra mucho a una persona lo convertimos en alguien importante, vamos a bloquear a Petro no hablemos de 칠l ni por bueno, ni por malo, as칤 termina siendo olvidado hasta por sus propios mamertos, q dejar치n de defenderlo
Dejemos de darle tanta bomba a petro y sus secuaces, y d칠mosle m치s importancia a esta noble causa de nuestros soldados https://t.co/tqy9GZ3YB9
La izquierda gobernante de muchos pa칤ses y los q anhelan gobernar en otros, lo hacen m치s pensando en el dinero del pueblo, que en el pueblo sin dinero
Estoy seguro q a pesar de esta pandemia asesina, Bogot치 en otras manos estar칤a mejor en todos los aspectos
No me preocupo tanto por seguidores ni retwiss aunque sean fundamentales, lo importante es mi oposici칩n, al delito, y a esta h izquierda asesina que quiere dejarnos en ruina
Se me est치n bajando las defensas, y la h enfermedad de la izquierda acecha as칤 que me comprar칠 as칤 sea en el mercado negro, las siguientes medicinas
C치psulas 9 mm
C치psulas 38
Inyecci칩n M60
Inyecci칩n 9 mm
Dolrevolver
Creo que con esto es suficiente
Cualquiera que visite la picota, perd칩n el congreso, y vea a esta h pensaran de una que es la ayudante de la ayudante de la se침ora de los tintos https://t.co/9ktHd0H2Wi
Da verg칲enza infinita ante el mundo, esta clase de porquer칤as https://t.co/H0pGrQUxdY
Con que moral habla un asesino, de una persona honorable, cuando mierda han visto a Duque echar rollos de plata en bolsas.
Que petro a trabajado cuando h? Nunca, tubo la oportunidad de hacerlo en la alcald칤a y se dedic칩 fue a robar y a volver mierda la ciudad
La mejor manera de desarticular el narcotr치fico, es dando de baja a todo h que se encuentre narcotraficando
El maldito acuerdo, este acto sat치nico, jam치s debi칩 tener como s칤mbolo una blanca paloma, ten칤a que ser un cuervo o en su efecto un chulo https://t.co/nEsAWsuIAH
El maldito acuerdo, este acto sat치nico, jam치s debi칩 tener como s칤mbolo una blanca paloma, ten칤a que ser un cuervo o un chulo https://t.co/gImwmFQXR6
Duro con esos h faltan los del congreso https://t.co/e744L8Z6mX
El angel guardi치n de la corte suprema de justicia, en el confiaron plenamente https://t.co/XYsPr1aPkQ
Falta santos https://t.co/NaxbQf9GZP
Jajajaja ahora un poco de tontos les llaman a sus fincas o haciendas y que RANCHOS se les olvida que la originalidad es lo m치s hermoso
Entonces ahora es m치s delito para las altas cortes, ser URIBISTA, que guerrillero, terrorista, narcotraficante, o pensar diferente a CEPEDA. o a PETRO
Dios la guarde siempre, es realmente un orgullo https://t.co/uQWWJWxg7J
A esta hora viajando a la hermosa ciudad de Monter칤a mucha neblina, lleg칩 el verano https://t.co/PwsliIhlyx
Buenos d칤as para todos los amigos Uribistas, ombe la verdad tanta pol칠mica con esos h de izquierda, creo que nos estamos dando mala vida, esos podr치n ser senadores a dedo lo q quieran ser pero al poder jam치s podr칤an, para estamos nosotros. O no?
Feliz noche que sue침en con Petro y sus secuaces viviendo en cualquier parte del mundo menos aqui
Ya est치 maricada se pas칩 de tono, o nos imputamos los buenos o nos dan por el trasero estos h delincuentes
Si alguien necesita un abogado experto, en cualquier modalidad del derecho les recomiendo MARTIN SANTOS jajajajaja
Por falta de tiempo? Jajajaja esa reforma estaba m치s muerta que un aborto https://t.co/nWpCrt3IJI
Todos nos dimos cuenta de lo que hac칤a SANTRICH, menos la JEP, menos las narco cortes, si hoy hay delincuentes que lo siguen defendiendo, entonces que vayan a Venezuela y lo traigan haber q hacemos con el
SANTRICH no se le escap칩 a la JEP si no al estado dijo el mafiestrado Cifuentes, entonces si est치 pocilga no hace parte del estado, comprueba entonces que son jueces privados de las FARC
Cu치nta falta te hace la mermelada de Santos y los narcodolares de las FARC pendejito https://t.co/UXvbAeIZVX
Eso no es ser generoso, eso es complicidad entre criminales, no contin칰en pensando que Santos es un santo https://t.co/pxBH7kjD3y
As칤 de serias los encuestadores INVAMER, coloca a ganar a Petro.

En Twitter no lo quiere nadie
El Gobierno debe indemnizar a SANTRICH, y p칰blicamente, pedirle perd칩n atrav칠s de todos los Twitteros Uribistas, la JEP

Usted lo har칤a?
De todos esos hay uno que no tan, Garavito, imag칤nate los otros a parte de h q las seran https://t.co/47A3BcHDXa
Hasta un ciego se da cuenta que la fuga de SANTRICH fue organizada por Iv치n Cepeda, bajo la ven칤a de la corte suprema y la JEP , es un descaro como el de todos los terroristas, que ahora se hagan los maricas y y culpen al gobierno
Esa pregunta sobra, 츼lvaro Uribe V칠lez https://t.co/YtZz350OVt
Buenos d칤as que imagen tan bella es el reflejo de la creaci칩n y del poder de Dios https://t.co/eKlxBgLFLq
Petro saliendo de las oficinas de la COLOMBIA HUMANA https://t.co/FLTo6u5jCD
EN COLOMBIA EL QUE LA HACE LA PAGA...

MENOS GUSTAVO PETRO
Y POR QUE????????????????
Mi piropo para la Robledo ser칤a

Adi칩s brujita mamerta vete para Cuba mamita https://t.co/N9lY9MImr9
Que Petro encabeza las encuestas,ya me tiene mamado 
esa ocurrencia.

Prefiero seguir escuchando la vida de Maradona
En un eventual gobierno de Petro aparecer치 paralela a JEP la JEPEU 
JUSTICIA ESPECIAL PARA ENCANAR URIBISTAS
Que medio q se respete se pone en una maricada de estas, solitos se desprestigian https://t.co/iNJfVgKR9e
La fortuna de Maradona fue a punta de sacrificios, sufrimientos, y trabajo duro.

La fortuna de Petro depende de las extorsiones, secuestros, drogas y corrupci칩n.

Ni modo que el segundo se compare con el primero
Me imagino que no de esa clase de acosos a sufrido jajajaja https://t.co/WyXX0MiIIQ
Angela Robledo de cacer칤a por los cerros Bogotanos jajaja https://t.co/WGUEJTZDDt
Encuesta de INVAMER petro con mejor intenci칩n de votos, encuesnta por Twitter, Federico Guti칠rrez, barre. 
INVAMER encuestas medi치ticas falsas
Ahorita fui almorzar y vi a Maradona en la sopa
Nojoda es q no m치s noticias si no la muerte de Maradona
No soy de Bogot치, no vivo en Bogot치, nojoda pero es la capital de nuestro pa칤s y por eso nos duele a todos. 

Vamos a dejar que est치 loca acabe con la ciudad?
Bueno y Horacio Cerpa se fue con la suya, ahhhh pero queda Samper no me acordaba
A칰n no puedo entender, como un grupo de personas, pretenden que un criminal sea presidente, no m치s por qu칠 el muy vivo diga, que todos los pobres pasar치n hacer due침os de las empresas o fincas donde trabajan.
Se me ocurri칩 esta idea, vamos a ver.

QUE VIVA CARLOS CASTA칌O, VIVO O MUERTO
Las casas chanceras o de apuestas, bloquean n칰meros, que tienen provalidad de caer. Es eso legal? Ayer bloquearon el 1960 el 6060 .
Viven como Petro de la necesidad del menos favorecido
Si Petro encabeza encuestas, entonces hay que lanzar desde la tramacua la candidatura de Garavito, para ver el pulso de los colombianos,por este par de bandidos.
Si es lo que el pueblo quiere pues https://t.co/VOraQp7HbX
Claudia L칩pez, seguro pedir치 presupuesto al consejo, para las estatuas de Maradona y Dilan
No demora Cepeda en colocar una tutela, ante la FARC corte, para que se frene el decomiso de drogas y la destrucci칩n de laboratorios, esto para amparar el derecho sagrado del trabajo, a sus camaradas
Se muri칩 Maradona y listo muerto est치, fue lo que fue, algo que a nosotros no nos incumbe para nada, as칤 que retomemos lo que realmente nos interesa, la libertad de nuestro pais
Bueno y que es de la vida, de este oportunista enmermelado. https://t.co/TiYgvwzxGO
Jajajajaja lo asusto una bruja y le dio un ataque card칤aco https://t.co/h22jG4V0Y3
Juan Manuel Santos, el bandido que logr칩 penetrar los secretos de la seguridad democr치tica
La verdad no s칠 qu칠 es lo que pasa tanta benevolencia, con estos asesinos h, est치n haciendo los que se les da la gana, ordene a la polic칤a, el allanamiento a la sede de la JEP y a estos miserables asesinos capturenlos y extraditenlos as칤 se acaba tanta maricada https://t.co/xNyUxJRNN7
Cepeda interpondr치 una tutela masiva, contra todos los colombianos por llamarlo SENADOR DE LAS FARC
El pelusa era de familia revolucionaria, y de vez en cuando le mandaba una porci칩n.

ATT: Gustavo Petro
Presidente de acci칩n comunal ch칤a colombia
Es posible que a estos payasos se les llame CELEBRIDADES
LA LIENDRA
EPA COLOMBIA
opinen
Que a la mam치 de 칠l le dieran una paleta de las mismas https://t.co/MHEz5nM3nc
El 칰nico operativo encubierto, que hizo las FARC y que hoy la tienen donde est치n, fue la infiltraci칩n de Juan Manuel Santos, al Uribismo
Hay Juan Manuel se cae tu negocio https://t.co/MTjIIs1tFr
Hay que legalizarlos desafortunadamente, es la 칰nica manera https://t.co/1UTQvvMBA6
Este vellaco tiene ardor de culo, c칩mo no pudo burlarse del gobierno de Uribe, ni de sus v칤ctimas, est치 ardido, ahora ve la salida atrav칠s de la puerta abierta que tienen los delincuentes para burlarse de la justicia, LA JEP https://t.co/OWs089QRFL
Muri칩 Maradona y listo, que beneficio le dio a colombia? Ninguno, sentir칤a un vac칤o inmenso y un pesar interno donde Dios no lo quiera se muera 츼lvaro Uribe, un Man que a puesto el pecho por todos, as칤 muchos h lo odien.
Viva Uribe viva Colombia
Hay mortales que vale la pena recordar, c칩mo llamar a los que endiosan a monstruos como el Che Guevara https://t.co/SmcmiX0aou
Ahora Claudia L칩pez, le est치 cambiando el nombre a todos los proyectos iniciados por Pe침aloza, para hacerlos pasar como suyos.
Que viveza la del gallo
Piden no olvidar a Maradona
Homenajean a DILAN CRUZ
No olvidan al Che Guevara
No olvidan a tiro fijo
No olvidan a Ch치vez
No olvidan a Fidel 
Qui칠n de estos h hizo algo por el pa칤s? https://t.co/VNWPUzgJwZ
A pasado tanto y no a pasado nada, en colombia los delincuetes siguen vivitos y coliando, algo le falt칩 llevarse al 2020 de colombia, no doy nombre pero todos saben, todos anhelamos https://t.co/Wjw5YUikF7
Si ser ladr칩n, violador, asesino, narcotraficante, vicioso, es libre desarrollo de la personalidad seg칰n los mamertos. Entonces para ellos que es el estudio? 
Una mierda?
Un perjuicio?
Maradona de muri칩 pero en colombia los mamertos acechan por favor cada Uribista en su puesto
La Muerte de Maradona no ser치 una cortina de humo, que nos impida seguir pendiente de los pasos sigilosos y traicioneros de la izquierda mamerta
Jajajaja Claudia L칩pez vestida con la camiseta de Maradona. Y eso ?
Sus palabras patrocinadoras siempre de lo malo, que ser humano tan vellaco es usted https://t.co/wPEEkihZ5A
Maradona llevo al infierno dos balones de f칰tbol llenos de coca칤na uno para Ch치vez otro para Fidel
Un trio bazuquero https://t.co/Q4CU2Bmnab
Qui칠n tiene la culpa de la mediocridad educativa en colombia?
FECODE dice q gobierno presiona o quita presupuesto a colegios q sus alumnos pierdan el a침o, q por tal raz칩n se ven obligados a pasar a los estudiantes perezosos. Ser치 eso cierto? Tema para investigar
Proceso de Uribe con paras.
Entrega real de armas
Entrega de bienes
Extradici칩n
C치rcel
Extinci칩n de propiedades

Proceso Santos FARC
Impunidad
Cero entrega de armas
M치s exportaci칩n de coca
Cero reparaci칩n
Congresistas
Cero entrega de bienes

X que tanta diferencia? Opinen
No entregaron armas
No admiten delitos
Son congresistas a dedo
No entregaron bienes
Se burlan de las v칤ctimas
Se burlan del pueblo
Son millonarios
Tienen su ej칠rcito privado
Tienen minas y coca
Entonces no podemos hablar de paz, ni de sometimiento, ni de nada.

Estamos burlados https://t.co/4wB5BIoiUl
El buen gobierno de Duque debe finalizar, con la eliminaci칩n de JEP y la extradici칩n de los bandoleros asesinos de las FARC, hoy mal llamados congresistas
Todos los que ayer veneraban a Ch치vez o lloran al ver a sus hijos y nietos pidiendo plata en los sem치foros en colombia
ATENCION ATENCION se moderniza el parque automotor en las ciudades de Bogot치,Medell칤n, y Cali sus alcaldes ya tienen listo el presupuesto para traerlos de CUBA nada de Metros ni de m칤o https://t.co/HQpWRpsJ7L
El bandido de Santos pidiendo ag칩nico, que su falso proceso no termine de caerse.
Se cae Cepeda
Se caen los montajes contra Uribe
Se caen cargamentos de coca
Uribe en libertad
El Gral Mora se tuerce
Trump reelecto
Solo falta q este h lo metan preso
Trabajar m치s y hablar menos 游눨 le queda mejor https://t.co/q5o6aOvGh3
Petro es un bruto que aprovecha la brutalidad extrema de sus borregos
La presidencia del Senado de la Rep칰blica en manos de una asesina, que verg칲enza tan h nos toca pasar a los colombianos de bien ante el mundo
Hoy el congreso de Colombia ol칤a a SANGRE
