RT @nikoarrieta: Hola, ¿Qué tal? Soy el chico de las profecías.
Avemariaome que parcial tan gonorrea
Que ganas de decirte que te amo , que te admiro, que no soporto la idea de tenerte que observarte a lo lejos , que desde siempre he sido tuya , tan tuya...
El man que me gusta me miró hoy y yo no , vida cruel
Siempre te dije que a veces me sentia una niña temerosa de la vida y siempre me decias que era grandecita para estas cosas , pues mi amor ya no le tengo miedo a la vida pero tengo  insensatez en el alma.
Sisisisis Katherin cuando sepas que no vas a caminar el otro día , ahí si entrena las piernas de resto no , gracias
Jajajaja por lo menos yo finalizo semestre esta semana
Yo no sé si sentirme feliz porque ya casi es sábado o tener ganas de suicidarme por la culeada de los parciales
Tengo tanta hambre que estoy que me lo como a usted , mi amor.
RT @Col_Informa: #DDHH🚨| Estudiantes de la Universidad de Antioquia y militantes de la organización política Juventud Rebelde fueron allana…
Este año me ha cambiado de pies a cabeza y por primera vez en tanto tiempo alguien me toma la mano, me conoce y me acepta.
RT @AbadColorado: No lo borre @IvanDuque, tranquilo. A nosotros no se nos olvidará.
@Catacaastro JAJAJAJAJAJAJAJAAJAAJAA
Dios mío a mi no me gustaban los niños y desde que trabajo con ellos 😍😍😍😍😍😍😍😍
Uy pana , ayer una compañera de 35 años  estaba muy feliz porque finalizó semestre con un promedio de 37 y dice el malparido narcisista del grupo "apenas para pasar el semestre" que asco de tipo.
Crush ,uish
Solo vengo a decirles que mi chrush por fín se me declaró , aleluya.
Mi mejor amigo falleció hace 4 años y hoy me llamó el abuelito a pedirme la dirección de donde estaba para darme un regalo que Juan Angel me tenía para mis 18 ¿como no amar este cumpleaños?
Para mi la pandemia no fue tan mala de hecho este es uno de mis mejores años
Ya no leo tu horóscopo , me perdiste 😎
Pls https://t.co/qYbI7Yh5cX
Hablar con @Catacaastro dos horas y decir "¿ahora de quien pelamos?" es lo mejor que me puede pasar todos los días 💜💜💜💜
RT @PSlCOLOGO: Al final del día, eres lo único que tienes. 
Quiérete y cuídate.
A veces me preocupa bastante el egoismo de Sofía cuando la adoración, el centro de atención  y lo mejor para mis papás es ella
@macaduib Vendrán tiempos mejores y por supuesto personas mejores , ánimo.
RT @textolvidado: ojo con romper con la persona pero no con el patrón vincular
@DylanNarvaz1 @EnaLCabrales Depende de la intención y claro es que esta está malintencionada.
RT @vicenteospinaj: Un consultorio de psiquiatras que se llame psiquiatricure.
Diosito ya no quiero ser tu guerrero , matame
RT @LoremIpsum__: Ahora no vayan a empezar a montar historias de sus viajes, rutinas de ejercicio y recetas. Twitter para lo que es, para q…
RT @el_pais: Las comunidades que deseen efectuar pruebas de antígenos para la covid en farmacias deben presentar sus proyectos al Ministeri…
RT @mateoooov: ayer con severo bajon, hoy con ganas de romperla, ojala mañana mejor que hoy
Me preocupa mucho el deterioramiento mental que puede causar salir a vacaciones y que se desordenen los pensamientos
No aguanto este sufrimiento llamado no poder Betty la fea por estar en finales
RT @_SebasLopez_10: Voy a pagar Disney + solo para que mi novia vea muñequitos
Oye , que testraño
@themusicpimp @Catacaastro
@Catacaastro Jajajajaja como sea es cierto
@Catacaastro Yo prefiero ser perra que estar enculada xd
Me siento horrible porque ayer subí un estado al wpp de una natilla y me respondieron como tres parlitas que si les daba y a todos les dije ven y los tres me dijeron que les enviara mi dirección .
Help me  , se me salió de las manos
RT @jrascon_: me tenéis hasta la polla así que hice esto https://t.co/nkylESBwwi
RT @Tati_Ramirez: El Ejército asesinó a dos niños en el Huila.
El Ejército asesinó a dos niños en el Huila.
El Ejército asesinó a dos niños…
@Catacaastro Confirmo
@Catacaastro @hevueltoperras Jajajajajaa shito
Aparte me dice " para que tus amigos vean lo bonito que quedó" TENGO CUATRO AMIGOS DESDE HACE SEIS AÑOS , te amo mami.
Yo amo eternamente a mi mamá porque pone la navidad como 20 dias antes de mi cumpleaños para mimarme , hoy me hizo natilla y me compró pechuga para hacerla rellena , mi mamá es lo más precioso del mundo.
Marica me sentí re mal porque me pasaron una bolsa de Masmelitos y yo por jugar la tomé toda y la nena toda amable me la pasó y me dijo "no te preocupes yo traje más" jajajajajaja f
RT @laresonancia: A quienes critican a Mauricio por este tuit: no es que no puedan escribir columnas los no periodistas, es que si solo lo…
Stoy muy chiquita para algo llamado los 18
@Catacaastro Conmigo si 😉
@Catacaastro Jajajajajajaja que gonorrea
Una vez había un tipo que le caía a mi hermana y a mi al mismo tiempo , ubicate bebé.
Le dió covid y se murió.
Lo llamé por meet y lo invité a comer salchipapa virtual .
Me amaba después de todo.
Llegó el día de buscarlo ,hablar de mi distancia y asumir las consecuencias que ni me imaginaba .
Ir a terapia fue lo mas difícil que he hecho, pero fue lo mejor que me pasó desde hace mucho tiempo ,estoy en un proceso de sanación precioso.
Yo no podía seguir así, era mucho más que pensamientos desordenados e irresponsables.
Decidí ir a terapia por mi , por él y por la persona que estaba sufriendo.
No sabía como explicarle el porqué de mis heridas y mi dolor porque llegué a un punto en el que la más mínima cosa que sentía era estúpida y cada cosa que hacía era un total fracaso.
Yo no quería que él se hundiera conmigo , así que lo alejé mucho.
El caso es que él estaba dispuesto a empezar algo formal y estable , pero yo no estaba lista , estaba muy dolida y muy herida apesar de que se lo expliqué estaba incondicionalmente apoyandome
Era maravilloso ,creo que nunca conocí a alguien tan especial como él, es emocionalmente estable, con metas claras y con la disposición de ayudarme a salir de un hueco que creí que jamas podia salir.
Sentarme delante del calendario es un pesadilla total porque hace más de tres años que no escucho a la persona que se emocionaba tres veces más que yo.
@jcamiloorozco @mateoooov Y ¿que haces?
@vivianaalba7 Que me valore , dice
En que estaba pensando cuando acepté un horario el sabado desde las 7am hasta las 4 pm , odiandome en estos momentos
@macaduib Por qué ¿ nada que te arreglan la nota de Cátedra? Jajaja
Que te extraño :(
Tengo una exposición re gonorrea y tengo severa infección en los ojos con los que veo más borroso que un borracho , help
RT @julian_solanop: Quien pa recuperar Panamá? 😳
@Catacaastro Jajajajajajajajajaa f
Esos análisis tan inútiles y mediocres https://t.co/4iLB00YjKh
Que gonorrea es estornudar haber hecho abdomimales el día anterior
No aparezcas hasta después de mi cumpleaños así que si la cago no me arrepiento
Se acerca mi cumpleaños , ¿me regalan una malparida sombrilla con botoncito?
@478_tinyspecks ¿El periodismo crítico ya existía en la revista semana antes de que Vicky Dávila llegara?
RT @ColBolivariana: Repitan conmigo: Revista Semana es un pasquín de mierda al servicio del fascismo colombiano.
RT @Tweets_Col: Antes de aceptar el 2021, necesito ver los términos y condiciones.
Estamos chistosos hoy https://t.co/yOvPG8llmR
RT @Juanaafanador1: Revista Semana deja de ser oficialmente un medio de comunicación, para ser un medio de propaganda, se están alistando p…
@NoticiasRCN @Catacaastro
RT @thejosewolf: No les pasa que:

✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨Necesitan✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨un✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨masaje✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨en✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨la✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ESPALDA✨✨✨…
RT @GustavoBolivar: El uribismo pudo acabar el equilibrio en Semana pero no la ética de estos periodistas.

La renuncia masiva en apoyo a R…
La depresión es tan asquerosa
@DaineGuevara Es cierto , malparido wifi
RT @nikoarrieta: Me voy cuando quiera y cuando quiera te olvido.
RT @Soyotrosalame: Ojo
Ojo con darme besos en el cuello xq me regalo
RT @nikoarrieta: No me preguntes: ¿Qué más?, porque si, quemo.
Jajajajaja total https://t.co/KtNncW8VqA
RT @PopCulture2000s: 15 years ago, madonna released hung up!!
 https://t.co/B6k72CLIov
F https://t.co/km02Qv8dvW
No pana , que gonorrea tenerme que leer todo el texto para mañana  porque los compañeros de exposición no entienden y me afecta mi bequita
Fffffffffff https://t.co/eUh7nkgsEM
RT @Soyotrosalame: Te pones al día con una materia y ya te atrasaste con 3
Hoy tengo una exposición re gonorrea a las ocho de la noche  pero antes de eso me voy con los panas a verme el partido , salvame diosito
RT @ohcrefasi: ya quiero tener novio para guardarlo en mi celular como el minobio de oro
"Me siento acompañado, me siento casi con respuestas..." https://t.co/Y9uQlMI07l
@Danielafg03 Que gonorrea , yo si me enculé horrible
RT @majoszg: Nos estamos ligando o haciendo compas?
RT @478_tinyspecks: Solo me hace falta que estés aquí con tus ojos claros
Como putas puedo ser el mejor promedio de procesos basicos y el corte me quedó en 37 , F por mi bequita
