En el colegio yo fui de las que ponia en los estados de whatsapp tipo  me ayudan a elegir una foto? Jajajs que vergüenza yo
Si quieres vive tu miedo a mi lado
Ya casi voy a ser la conductora elegida de mis papás yeiii
Hoy creman a la persona que fallecio hace unos dias y pues fue suficiente con ver a la esposa y a la hija llorar y ademas verlo ahi en la cama la ultima vez no gracias ...
Por qué esta mal que una nena cargue un condon en su bolso?
Descubri que hay amistades que nada mas era mejor que concluyeran porque se estaban volviendo toxicas y pues mejor asi ya cuando no hace falta hablar es porque todo esta bien
Tu me gustabas pero ya no
RT @valenhb_: No les pasa que quieren salir pero no tienen con quien??
RT @textosliteral: https://t.co/nNJV2XmRA6
RT @0000Horas: Nos quiero viajando, riéndonos de todo y siendo felices.
Cosas normales que hacemos en todas las casas https://t.co/FMBk8Nubfb
Bienvenida al club de los incomprendidos
Este año no se viaja para el proximo sera
RT @frasotess: lo siento por la época en la q me pillas
RT @Inolvidablx: acepto que soy fan de morder cuando beso, va en mi ser
RT @JuanSGuarnizo: https://t.co/ANPIaTmh5q
Esta semana no hubo stream :'( porque tengo parciales a lo gonorrea los ultimos 2 estan una shit y unas diapositivas del ultimo y ya
Sin comprometerse solo decir -te llego - y ya https://t.co/8PVj94Zv61
Hace rato mi platonico no me manda audios pero qué días con solo jna explicación me mando como 9 audios y yo feliz cabron... https://t.co/yW7nF9fyPm
Ahora todos son riniticos jajaja ya no hay respeto para los que tuvimos neumonia de pequeños :'(
Jeje https://t.co/IpWceIoiEP
Como sere de pendeja que yo me regaño a mi misma por ser inquieta con mis granos
RT @brendaforeroo: El frío es mental si el outfit está una chimba
RT @TuFraseToxica: Un mensaje puede cambiar estados de ánimo en segundos.
RT @elfuliancito: qué chimba es hablar con alguien y que se nos peguen expresiones y palabras del otro
Demasiado https://t.co/4G69qf0YGq
Hay nenas con unas nalgas tan lindas y unas estrias preciosas que me dan ganas de hacer ejercicio
Publique una mariconada en instagram y si saben que a nadie le voy a hablar verdad? Jajajaj
Me gusta mas Børns jajaja ups
RT @Inolvidablx: a todos nos quedó una conversación pendiente con alguien para aclarar las cosas pero sabemos que NUNCA se va a  dar
RT @Natha_lyyy: Quédate con quien celebre contigo hasta una buena nota en un parcial
Que gonorrea cuando a uno le fallece alguien cercano y no solo hablo de familiares
Como uno encuentra ganas de estudiar después de todo lo de ayer?
Quiero tener esos sueños en la vida real https://t.co/mCiuQqHtsr
Les va a valer verga pero a mi casi ni me gusta bad bunny jajaja
Tengo ex muy lindos 
Exparlitas jajaja y exnovios tambien  jejeje literaaal todos son bellos cabron
RT @AmadoRat: Cuando luzcan un vestido como lo hago yo, les acepto sus críticas a mi cuerpo de lo contrario Ñe.
Sebimaginan que tuviera amigos? Yo con casa sola me enloquezco pero no tengo amigos jajaja entonces a estudiar hpta que estamos en finales
mi mamá tiene un don que me heredaron mal jaja mentiris
Ver csi es una cosa hasta que tienes que ver uno en la vida real y no te gustaria ser criminalista ...
RT @TristesseMood: ¿Tan difícil es pensar en como se sentirá la otra persona, antes de hacer o decir algo?
RT @mateoooov: miedo a encontrarme de nuevo con alguien que un día si y al otro ya no.
RT @EscritosNadal: La mejor compañía q podes tener son esas 4 patitas q te persiguen por toda la casa y te hacen feliz.
RT @Inolvidablx: la gente que baila sola en su casa y canta a los gritos es más feliz tengo pruebas porque soy yo
RT @Jesuz__z: Que miedo hacer algo por última vez y no saberlo
RT @gazorpiaan: Como no tengo a quien bailarle en cuquitos ps bailo sola en mi cuarto
No me imagino a Santiago siendo mi novio, parce es preciosoooo
A veces quisiera un novio pero los novios me dan asco pero a la vez quiero una relación bien bella como de 2 a mil años y asi
He caido en la conclusión de que  todos son una mierda
Quisiera  llamar a alguien cuando me siento mal pero saben odio a todos y  se que les importo un culo entonces mejor no les jodo la vida con mis llamadas gays
Pausae un proyecto que quiero que salga a la luz por situaciones que se me aalen de las manos pues es hardcore pero ahi vamos
La vida es un pedacito
Que choque tan hijo de puta el de hoy
RT @brendaforeroo: hablarme a mi por messenger: hablarle a la pared de su casa
En las duras y en las maduras
Si se dieron cuenta que  cierran la calle 80 y vale madres roda la ciudad?
Dejo estonpor awui y me retiro lentamente https://t.co/TxMbJoxdGa
Hoy quien fallece siempre me enseño dursnte todas las veces en las que me conto su historia que amigos  son los que estan incluso en la enfermedad, muy pocos son amigos
Gran jugador durante los partidos... No diré mas al respecto
Menos mal ya mi circulo social sabe  quien es mi platonico (mas no saben que él es mi platonico) con eso no tengo que presentarles a nadie peace
RT @AlgarraNubia: Cosas que se hacen con amor y por amor!♥️ Te amo @arigameplays ...
Carimañolas de queso...😜😜 https://t.co/yYQ2N7HHNF
RT @Skinny_weird: Una amistad también te puede romper el corazón.
A veces por mas que veas que quieres seguir con la presencia de alguien en tu vida siento que es mejor dejarla, ya esta muy afectada su salud y mejor decir adiós, no? Opino eso
RT @arigameplays: Ehhhh ya le andan poniendo calle al terrenito Sebari 😎 https://t.co/U6geZLQgJr
RT @Inolvidablx: aunque no lo crean la persona que te dice las cosas como son, te quiere más que la que te dice solo lo que quieres escuchar
Bro before hoes
Sis before hoes...
RT @Roberto_Cein: 4 años después D:

https://t.co/HsMDtPGdzm https://t.co/IZCjNOfA8C
Me halagaron mi trabajito de la mierdix  *-*
Me estan diciendo que el profesor esta como lampara
RT @dedreviil: Que buena sorpresa me lleve llegando a Houston 🥺 https://t.co/VPp16Ycu5G
RT @julianamurder: La gente solo decepciones pero al fin y al cabo valen tres hectáreas de mierda
¡Dios!, dame fuerzas para no olvidar
La paz que se acabó en el mundo
Y que la gente ignora tanto
Dame fuerzas para no borrar
Lo que aprendí de mi camino
Y permíteme volar alto 🎶
-@MicroTDH
No tengas miedo de perder a quien no se sienta afortunado de tenerte
RT @melacubilla: El “estás muy flaca” con cara de pena es igual de insoportable que el “estás mas gordita”
Aprendan a callarse si no tienen…
RT @Wine_SF: Que vas a saber de amor si nunca dejaste de tragar por ahorrar para un regalo jajajajaja
Literal https://t.co/wPlrpohM8k
Mañana serian 17 ... Una de las muchas personitas que no pasaron este año y que sentimiento tan gonorrea 
https://t.co/ypRAF6egw9
Tengo la noticia del fallecimiento de ella en mi Chrome del celular y les juro que cada vez que lo abro me siento tan mal me hace pensar que la vida es un ratico
RT @sebbastiancastr: Me cansé de sentir mucho y luego no sentir nada.
Jajaja con ganas el hpta se perdio https://t.co/SeqatKAw68
RT @thejosewolf: - vamos lento ¿ok? 

- ok.

- te quieres ir de viaje conmigo?
Y green day claro que si https://t.co/zgRUb7qfuU
No me lo nieguen, somos todos nosotros saliendo del baño despues de media hora de estar biend tik tok o memes mientras cagamos https://t.co/Bld0e4Q7U1
Nosotros finalizando semestre mamados de la puta vida/ otros que estuvieron asi todo el semestre jajaja https://t.co/icBHoR1sWP
😶 https://t.co/lcdRUZEcqS
RT @amoureuxregard: No hay amarre más efectivo que la atención. https://t.co/4WkIjOYBrW
@Corbaa_ Get you - daniel caesar claro que si
Mi platonico es precioso con el cabellito largo y a la vez con el cabrllito corto o cuando se corta de los lados y se deja largo arriba AYYY ME ENCANTA FIN
RT @iansarabiaa: Psicóloga: Qué se hace cuando algo nos duele?
Yo: Twittearlo
No me he vuelto a tomar fotos de mi carita porque me estoy haciendo una cosa para los granos que me la vuelve mierda y luego me la mejora tons esperar a ver que pex
RT @thomassrios: Crecí sin contarle mis problemas a mis papás.
Me enamore de un personaje de anime ya que jajajaja vergacion
Parce a muchos les encsnta L pero a mi me encanta lLight como Kira jajaj
Mk amo death note
Jejeje deliii https://t.co/dOmDEtqqXE
Mis papás se fueron y ya los extraño para joderles la vida jejej (en buen plan )
Les confieso que Ana Gabriel me inspira
Me da piedra que yonsoy roda tragadita de las niñas y aveces son todas lamparas con una ya se estan pareciendo a los manes bobas hptas jajaj
Mi hermano jajaja https://t.co/muxdIC7Vxf
Ahora me antoje de yogurt griego con macadamia me diran super fit pero cabron soy re fat pero como bien jajajaja
