@caordosgoitia Sr. Alcalde. Este no es un momento para dia sin carro ya estuvimos muchos días sin carro, sin moto y sin madie en la calle y el medio ambiente mejoro. No salga con eso y dejelo para el otro año. NO AL DIA SIN CARRO
@pablosan17 @monterialcaldia @Nortevision El peor alcalde q a tenido montería en cualquier momento da una sorpresa en favor del bolsillo de el. Pero esperemos haber, o si no todos los comerciantes organizamos una marcha pacifica. Para q el alcalde nos escuche.
@caordosgoitia @IvanDuque Así como uatd no le cumplió a los monterianos, no pago los servicios de extractos 0.1 y 2. Los q dijo en todos los medios q iba a pagar. Mentiroso alcade. Ojalá el presidente se de cuenta de su mal mandato.
Periódico malo este dis que el toque de queda era todo el fin de semana. Publican cosas sin saber. Poco profesionales deberían de quemarlos y echarlos al rio https://t.co/WK2ABbWrhL
@orlandobenitezm @AlcaldiaLorica Gobernador le pedimos que ponga El pico y cedula como en Bogota que solo rija en entidades y bancarias. Todo el comercio y demás. Pero no en la calle por que la policía no deja trabajar
@DiarioPiragua Eso para que ayudas si el alcalde ordosgoitia dijo que iban a pagar dos mese de luz en extractos 1 y 2. No cumplió el recibo llego igual ahora van a cortar la luz por que no tenemos como pagarla. Ayúdenme con esa denuncia ustdes que pueden. Gracias
@LaRazonCo La pregunta que me hago par que la razón nos colabore. Mi celda es 3 y necesito realizar tramite en el transito y solo trabajan en la mañana. Que hago?
@caordosgoitia Si es como el descuento de la luz en los extractos 1 y 2 que los asumía la alcaldía y es pura mentira el recibo me llego normal y antes aumentó hoy vinieron  a decirme que me la van a cortar. Alcalde haga efectivo eso no le mienta al pueblo.
@caordosgoitia @concejomonteria Muy bn por eso alcalde y necesitamos una solución con la retirada de vehículos de los patios del transito. Tengo conocimiento que es por la página pero no funciona y piden un correo el cual no contestan. Le pedimos que de orden a la secretaría de tránsito para que agilicen
@caordosgoitia Gracias alcalde por sus bonitas palabras para todas nuestras madres y gracias a su esposa. Feliz día para ella también.
