Fundamental el acompañamiento integral, sobre todo en los aspectos psicosociales. https://t.co/cyP1NNuaJS
Muy interesante ¿Cómo pueden vincularse las organizaciones sociales? https://t.co/CPKBf6Enh1
Felicidades! Es importante seguir impulsando el fortalecimiento de diversos sectores sin olvidar la importancia de seguir construyendo posibilidades para la salud mental. https://t.co/nSzmTGyaUv
🤔🤔 https://t.co/bIfSZ2QPr7
Es bien sabido que la pólvora genera más daños que placer. Por favor ¡NO USEN PÓLVORA! @corposibilita @JulianC83534094
RT @JulianC83534094: Sinceras felicitaciones a mis colegas psicólog@s, hermosa profesión merecedora de reconocimiento, pero que sea una opo…
Esperemos que está semana si nos concentremos de lo que pasa en Colombia , mucha cortina de humo y se acabó el año! 🤔
