Cinco millones de venezolanos prefirieron esa lugubre vida con seguridad personal, servicios públicos que funcionan y una economía productiva a esa "luminosidad" de las ciudades venezolanas...deben estar locos verdad? https://t.co/xjFdlKfFVH
Ojalá Colombia le diera la oportunidad a Sergio Fajardo y no abra la caja de Pandora con Petro... Sergio Fajardo fue alcalde de Medellín, Gobernador de Antioquia y es un respetado profesor universitario y Doctor en matemáticas por la universidad de Wisconsin... ojalá... https://t.co/lwUgxuElkW
RT @RaulAular: Luce evidente que hace ya bastante rato, el voluntarismo gaseoso con estética "inspired in Hollywood" y anclaje filosófico e…
RT @ldmiquilena: Un video que muestra la gran labor que hacen @RobertoPatino y @alimentasol 

Ayúdame a difundirlo para que la gente sepa e…
RT @Puqui: @danchains1 Lo que muestra que el valor de cualquier cosa no es absoluto sino relativo a las circunstancias. En ese sentido, si…
@Puqui Así es profesor...la valoración de cualquier cosa, incluyendo al dólar, es puramente subjetiva y con frecuencia también es contingente o circunstancial...pasa en la zona Euro dónde todos los países miembros tienen la misma moneda, pero inflación diferente... https://t.co/MLO4FTqeSc
Un dólar dentro del territorio venezolano pierde muchas de sus propiedades de origen y se transforma, usado por un venezolano con sus costumbres, en otra moneda, algo a medio camino ente el dólar de los Estados Unidos y la moneda local que podria llamarse el "Dólar Venezolano"...
Va a se muy difícil estabilizar la inflación en Venezuela, aún con una dolarizacion formal completa, dados los usos y costumbres (muy elevados márgenes por ejemplo), sesgos cognitivos, modelos mentales, baja productividad y anclaje de expectativas inflacionarias del venezolano.. https://t.co/z0KkHymOrH
Si las cosas siguen como van pronto veremos tasas de interés fuera del campo de los números reales...por ejemplo raíz de menos 1%... https://t.co/MObeACHsiW https://t.co/5wnT5OSix0
Money as a Social Institution https://t.co/XRRE7aRyBZ from @aier
Sustituir al bolivar por el dólar no ha tenido las propiedades mágicas que ingenuamente pensaban algunos...la moneda es una institucion en si misma que refleja la cultura, usos y costumbres, sesgos,  modelos mentales y sobre todo a la productividad de los habitantes de un país... https://t.co/jiLWQauwVH
RT @ZorrilloLiberal: De la pobreza se sale con productividad, no con solidaridad.
Cada quien debe buscar hacer individualmente lo que mejor pueda para prosperar y progresar...ningún político o grupo político va a salvar a nadie en este país...los políticos (salvo excepciones) se han convertido en seres absolutamente irrelevantes para el bienestar de la gente https://t.co/ZU3ABuAEGj
RT @carsan_96: Mi amiga,Economista @DaniMonsalve, realizó hace una semana una excelente presentación acerca de "Desarrollo Sustentable: Tra…
RT @Aniellodauria: @Karinabarbosa Esa es la brujeria y la nueva forma fanatico-religiosa del siglo 21. ..Un monton de gente sin estudios la…
Una consecuencia peligrosa de dicha proliferación de tanto gurú es que ahora todo es mental, psicosomático, emocional, astral, vibracional, mercurio retrogrado y demás hierbas y la gente evita buscar ayuda profesional de médicos especialistas, psicólogos y psiquiatras... https://t.co/GdpOYAYy9e
Hay que unir fuerzas para levantar las sanciones...van bien! https://t.co/7xNRnaFLAZ
La literatura dice que en economías bajo hiperinflacion los agentes adoptan el dólar pues la moneda local deja de ser deposito de valor...en Venezuela los agentes se cambian al dólar pero lo tratan como si fuesen bolívares...en consecuencia el dólar deja de ser reserva de valor.. https://t.co/QHCwC7fFjS
En la era Obama-Biden le levantaron las sanciones a Irán, máximo enemigo de EE UU,  a cambio de un tratado nuclear Chimbo que no cumplieron. Hoy empresarios, dirigentes opositores, boliburgueses, y demás hierbas chavistas hacen lobby contra las sanciones..las van a quitar... https://t.co/yMnLOCKQZA
RT @AngelAlvaradoR: #CanastaDeSupervivencia 🧺| Semana 47.
Una familia de 4 miembros necesitan Bs 12.770.000 o $14,92 semanal para cubrir la…
Acá un enlace directo al documento.
https://t.co/Tlelan7LNf
Este trabajo es de 2013 y hasta ahora he dado con el. No me explico porque no ha tenido mayor difusión. La serie de tiempo para Venezuela del Maddison Project (2020) lo usa como fuente.
PIB de Venezuela: Serie de muy largo plazo. Excelente trabajo del Profesor Giuseppe De Corso. El objetivo de este artículo es presentar una serie del Producto Interno Bruto de Venezuela desde 1830 hasta 2012, para lo cual se emplea el método del gasto. 

https://t.co/vwZKlyLPye
Por qué no me sorprende?... América Latina y su vocación suicida... https://t.co/cHDti96fRS
RT @cuquemar: El “católico” Biden lee repetidamente “Palmos” en vez de “Salmos” en el Prompter. Es una marioneta senil y no sabemos quién m…
RT @rapinango: Digan lo que digan los expertos, hay una inflación en dólares
RT @venezolanoenpie: “Maduro rompió con el legado que nos dejó Chávez y ese es el descontento que tenemos todos los venezolanos” Lilian Tin…
Y yo que pensaba que la cuarentena venezolana era un chiste...la cuarentena argentina es un maratón de stand up comedy... https://t.co/pgW0EtdsUl
RT @Nouriel: Bitcoin has no role in institutional or retail investors portfolios. It is not a currency: not an unit of account, not a scala…
RT @AsktoMandrake: Parece que la idea revolucionaria para sepultar al dolar, es tapiarlo bajo toneladas de bolivares. 

No parece estar fun…
Acá, viendo cómo una de las prácticas más normales de la civilización desde el imperio Romano, como es el uso del dinero circulante acuñado o monedas sigue siendo práctica común en el resto del mundo civilizado, mientras en Venezuela un billete de 20 dólares es un "sencillo"... https://t.co/7X2gHYpv0C
RT @IrvingGatell: 1. Te voy a platicar de Bogdan Dochev, la persona de la que nadie se acuerda cuando hablan de Maradona. Es una historia t…
RT @luispazos1: Maradona, uno de los mejores futbolistas de todos los tiempos, pero un mal ejemplo para los jóvenes: alcohol, drogas, lujos…
Por fin algo bueno del 2020... https://t.co/TburWCKtzl
Hoy aprendí algo nuevo: si eres un genocida y corrupto pero eres popular tus pecados te son perdonados... https://t.co/HT1kbFVFMI
RT @thayspenalver: Cuídense de estos comentarios: 

Hay que incluir al chavismo, pobrecitos los están dejando por fuera. Son importantes po…
Leo al Dr Kassam y recuerdo que eso que describe es la práctica usual de esos "médicos brujos" de la salud mental que son los denominados "coaches"... https://t.co/5ny7dPhkM9
RT @Econ_Vzla: Maradona fue un futbolista extraordinario. También una pésima persona, un ser humano vil, corrupto y delincuencial. Su figur…
RT @ArmandoArmas: Datanalisis . . . 

Si fuese chistoso, se podría decir que el chiste se cuenta solo... 

Acabo de leer la encuesta. 

Las…
RT @JavierFarray: Todavía evalúan a Chávez? Que horror!!! Datanalisis es una encuestadora o una generadora de matrices de opinión?
Yo quiero volar, atravesar las paredes, viajar en el tiempo, teletransportarme a cualquier lugar con el pensamiento y no morir nunca... https://t.co/dMnQ2PkQGD
La catarsis como un fin en si misma...dejar constancia de lo obvio..hacer algo por hacerlo..Desahogarse, pues es lo único que podemos hacer, aunque no cambie nada...una simple descarga... https://t.co/AD2owC8Ofb
Pura catarsis...no resuelve nada pero por lo menos siento que hago algo... https://t.co/16tXtERHP0
RT @luisyslas: En plena peste mundial y con numerosos crímenes en su haber, Maduro sigue cumpliendo años. No me pidan que crea en justicias…
RT @Rasmussen_Poll: Good Morning!

We’ve notified @Twitter that these results are not in dispute but are the scientific survey summation of…
Si te registras en JSTOR puedes visualizar los papers libremente y si tienes un correo académico los puedes descargar...
Excelente investigación sobre el desempeño económico de los países de América Latina durante el siglo diecinueve. Muchas estimaciones sobre PIB per cápita, exportaciones y crecimiento

Lost Decades? Economic Performance in Post-Independence Latin America
 https://t.co/HM7rreOhlO
Si hay hasta 10 personas reunidas el riesgo es menor? Los gobiernos y sus absurdas medidas...de dónde saldra ese número?...por qué no es de 8 o de 12?... https://t.co/707CrWuQEV
Y a esa cafetera depreciada y sobre endeudada que es CITGO le decían hasta hace poco "la joya de la corona"... https://t.co/sTLs5L9xxO
RT @franibar10: Existen generaciones de venezolanos que no ahorrarán nunca más en una moneda acuñada por el BCV. Nunca jamás. Si usted pret…
@madgabriel @Jmfariasu Me pregunto que causa que exista una apreciación real en Venezuela cuando las exportaciones están a nivel de 1945, las remesas han caído por la pandemia, no flujos netos positivos por cuánta de capital pues no hay emisión de deuda...en fin...un misterio
@madgabriel Ecuador es una economía dolarizada. En 2015 la inflación allí fue de 3,7% mientras en los Estados Unidos fue de solo 0.7% es decir 5 veces más...como se llama eso?... https://t.co/8Ef1RbCnf4
RT @madgabriel: @Jmfariasu Cuando tienes una dolarización de facto en la que la mayor parte de las transacciones se hacen en esa moneda, lo…
RT @MasculineTheory: Don't quit social media.

Quit the need to be validated.
RT @feeonline: Results > Intentions https://t.co/zemd7y1FCm
Por acá hay un grupo de colegas que siempre están mandando a los consumidores a tener comprensión y empatía con las prácticas de los comerciantes, pero nunca los veo haciendo lo contrario... de cuando en cuando también arrimen una para los consumidores, al menos para disimular...
Tan rápido desapareció el óptimismo?...claro, el señor sabe que se vienen subidas de impuestos, cierre del fracking y aumento del salario mínimo a 15 dólares + posible lockdown...Tampoco es que hay que ser premio Nobel de economía...ahora a disfrutar lo votado... https://t.co/m4ELQB9FsQ
Este señor de coherencia no se va a morir... https://t.co/3LhuDnLu4q https://t.co/4kUIpYC6eA
RT @rcas1: 1969: El hombre llega a la luna. Mientras en Argentina se discute si la emisión genera inflación. 

2020: El robot curiosity man…
Cuando el Ministro de Finanzas es quien pide financiamiento monetario al Banco Central no hace falta ser candidato al premio Nobel de Economía para saber cómo termina eso... https://t.co/vrqvyZ0iB6
Hasta hace 4 años la única variable utilizada para explicar todo en la economía venezolana era el precio del petróleo...ahora la variable "explica todo" es la liquidez monetaria...una "Navaja de Ockham" demasiado parsimoniosa...
Venezuela es un país donde Nadie que quiera vivir bien sacando provecho de su preparación académica o conocimientos científicos puede prosperar... Solo hay viabilidad para la vida de pranes, malandros, empleados públicos corruptos, boliburgueses y comerciantes del medio oriente https://t.co/7ohPIXpTge
Y bueno ya saben:

Ese emprendedor que da vueltos con ponquecitos pero no los acepta como pago es un "héroe"

Lo único que causa esa "distorsión" es la liquidez monetaria y punto...

Cuentos de la cripta económica https://t.co/DFf7nGu52h
RT @katika48: Afirmar que Venezuela es incapaz de penetrar a otros países es lo más ingenuo que he leído. Y Cuba que ha hecho en 60 años? H…
RT @SerbinPont: Ayer alguien me dijo que en Argentina una megadevaluación/inflación es imposible. Sueño con que los 2 jóvenes venezolanos q…
RT @holistigra: Todo es cuestión de percepción, dijo el filósofo Bertrand Russell… «El tigre, la pantera y el león son animales inofensivos…
RT @PerroUsuario: #BuscandoUnHogar RT @yaracalcagno: Difundo. EN ADOPCIÓN el hermoso NEGRO tengo máximo 3 años, Mestizo, tengo un humor muy…
Erase una vez un país que no solo no tenía gasolina sino también no tenía comida para alimentar a su población...se llamaba Cuba y por allá por 1999 empezó a colonizar a la cuarta economía de América Latina llamada Venezuela...entre otras cosas fue clave en destruir su democracia https://t.co/YHkpDIwfJ5
RT @morandavid: Cuba es una isla con 5.800 km de costas.
- El pescado allá está racionado. ¿El "imperio" instruye a los peces a no dejarse…
RT @madgabriel: Sin gente como Jeff Bezos o Mark Zuckerberg, ¿quién querría emprender y hacer la vida de la gente más fácil? A mí no me mol…
RT @ball1_ball: Paul Krugman fue una vez un economista serio. Ganó el premio Nobel por un gran trabajo teórico en su juventud. Ahora hace e…
RT @Josefelixcon: @gustavoahrndz @leopoldolopez @IvanDuque https://t.co/O8iUdFPfxG
Uff que alivio...yo me había auto engañado pensando que esto era una tiranía manejada por narcos...pero no...es solo un gobierno incompetente...puedo dormir más tranquilo...con razón dicen que con elecciones los sacamos... https://t.co/VetuyzQJpN
RT @carod2015: La decision China y de GB de desplazar los autos que usan Diesel o Nafta por electricos obliga a repensar la estrategia de i…
@jeral_adviser Bueno nunca es tarde para estudiar formalmente...deberías considerarlo. La economía es mi segunda carrera aunque a ella me dedico exclusivamente desde hace un buen tiempo
RT @MafiaUniversal: @JoJakubowicz Uno de nuestros problemas siempre ha sido subestimar al chavismo, burlarnos de ellos cuando su maldad est…
Subestimar la capacidad de hacer daño y la maldad y trampa del chavismo lleva a la conclusión de que quienes han liderado la oposición son unos imbéciles que no han podido desalojar del poder a unos seres tan inferiores y brutos...si son tan bate quebrados por qué siguen allí?... https://t.co/vc6pNGmksF
RT @fabiolapasco: El dólar no aumenta el doble, pero la comida y los servicios sí.

Tener un plato de comida todos los días se vuelve cada…
La existencia  y persistencia de un coeficiente de traspaso o pass through del tipo de cambio a la inflación tan elevado y por tanto tiempo es un misterio si me guío por las hipótesis popularmente predicadas por los que dicen saber del tema... hay que ensayar otras explicaciones https://t.co/yta0HLlTy5
@jeral_adviser Gracias por leerme
@sgabriel22 Está muy bien eso...lo bueno de la época en que te ha tocado estudiar es que quién no aprende es porque no quiere, pues todo lo tienes en el teléfono y de forma libre o con una mínima inversión...antes había que irse a vivir a una biblioteca decente...
@sgabriel22 En la escuela de economía desde hace tiempo no se dan cursos de econometria sino de Eviews y la matemática IV, que es el álgebra de matrices, no se enseña de forma aplicada, sino puramente abstracta y el estudiante no le ve utilidad alguna...y el análisis multivariante no existe
Cómo van las cosas y a medida que se vaya aclarando el funcionamiento de la dolarizacion "extraña" o heterodoxa que están planteando, tendrán que publicar también agregados monetarios en dólares... https://t.co/NF69JGlMoJ
Forma parte del aprendizaje de la tiranía deshacerse de lo que ya no le sirve para alcanzar sus objetivos...al contrario del otro jugador, este aprende y ajusta sus estrategias dinámicamente mientras el contrario sigue insistiendo en la misma cosa por 21 años...la locura https://t.co/RDYPK2oVA7
El análisis de componentes principales, el análisis de correspondencias, el análisis discriminante el análisis de factores, etc, no se pueden entender ni interpretar sus resultados si no se dominan los conceptos de autovalores y autovectores...
El que quiera adentrarse en el estudio del análisis de datos y la econometria tiene que estudiar y dominar el álgebra lineal. Hay conceptos de álgebra matricial que parecen esotericos pero que son de suma importancia práctica. Entre ellos estan los autovalores y autovectores...
RT @camposalexan: La UCV vive su momento más indignante. Yo no puedo ver otra cosa aquí que no sea una entrega programada de la libertad. E…
Remdesivir: Gilead's revenue rises 17% on sales of coronavirus treatment https://t.co/QUoJTXOe1s
Un poco tarde...ya la compañía  farmacéutica Gilead se metió una mega fortuna, cortesía del efecto placebo y te aseguro que en muchos países, incluyendo Venezuela, los médicos locales lo van a seguir aplicando, a pesar de su inutilidad...pero bueno es la OMS... https://t.co/UlOHLSezou
RT @economiaucab: #Mañana estaremos cerrando la #SemanaDelEconomista con la esperada conferencia del Prof. @daniellahoud sobre la Evolución…
Muy bueno! Ilustrativo de que la comparación del Producto, tanto absoluto como per cápita entre países es problemática y una buena práctica comúnmente aceptada es llevar el PIB en moneda local a dólares ajustados por un tipo de cambio de paridad (PPP)... https://t.co/K7PtgvCjvB
Ya en Argentina desde el gobierno están hablando de "sensación de inseguridad" ante la delincuencia desatada...en dónde habremos escuchado eso antes?...A paso de vencedores! https://t.co/sTdYir4K7a
De calidad cuestionable es la gasolina iraní...hacer destilación fraccionada es un proceso extremadamente complejo que requiere de una formación previa de años en química y procesos químicos y equipo adecuado...ese líquido así obtenido solo sirve para encender lámparas... https://t.co/RXzgCIuWSc
Ojalá fuese tan fácil hacer destilación fraccionada...en el mejor de los casos lo que obtendrán será un eter de petróleo y hexano mezclado con otras naftas más pesadas que no son ni remotamente gasolina y que destruirán el motor en poco tiempo... https://t.co/aJfwZ3sBx5
RT @maqroll30: Amanecimos, ya hace tiempo, con la tristeza de estar como Cuba. Ante ese escenario, la promesa del capitalismo salvaje ruso…
https://t.co/Jq0QkuXM5p https://t.co/ibxyvFo4z5
En Venezuela sucede que la realidad ha superado al Chiguire Bipolar varias veces....en Estados Unidos ya andan en eso...los muy educados, cultos  y estudiados andan haciendo listas negras...ahora entiendo porque la momia de Delaware dijo que lo de Antifa era solo "una idea"... https://t.co/ZbnaFd4OH4
Un poco tarde...ya casi todos los gobiernos le agarraron el gusto como medida de control social y muchos se convirtieron en ovejas mansas muertas de miedo que van a seguir confinados aún después de vacunarse tres veces...pero bueno...es la OMS... https://t.co/AasX1N6D43
RT @ramon_aular: NICOLÁS MADURO está acorralado y desesperado! Su caída es cosa de días, máximo dos semanas.

ⓘ 𝗢𝗳𝗳𝗶𝗰𝗶𝗮𝗹 𝘀𝗼𝘂𝗿𝗰𝗲𝘀 𝘀𝘁𝗮𝘁𝗲𝗱 𝘁𝗵𝗮…
RT @gabrielzelpo: La era petroleo se va acabando. En un extremo está el fondo multimillonario que armó noruega con sus pozos de petroleo y…
