RT @LevyRincon: @STEVANDT Si usted lo aleja un opinador el problema y la vergüenza usted porque al final yo no voy a gobernar. Gobiernan la…
"Cada conexión trae otra vez, Lujuria y maldición, Cada sensación me hace rendir y vuelvo a la prisión"
"Lo intento, realmente lo intento, justifico y olvido cada paso que das para rasgarme, soy realmente bueno cociendo cuando me lo propongo."
"Quizás ya lo sé,
en algun lugar profundo de mi alma,
que el amor nunca dura,
y tenemos que encontrar otros caminos, para llegar alto, nosotros solos"
