RT @OEA_oficial: Con 21 votos a favor, 7 abstenciones y 6 países ausentes, el Consejo Permanente de la #OEA @CP_OEA aprobó la resolución “L…
RT @dsmolansky: Y sin @NicolasMaduro en Miraflores.
RT @dsmolansky: 🔴 EN VIVO #HablemosSinFronteras con Mateus Falcão de @OIMBrasil sobre la situación de los venezolanos en Brasil en medio de…
RT @dsmolansky: Mientras el régimen quiere aparentar atención a los retornados venezolanos por el #COVID19, esta es la verdadera situación…
RT @hugoesc31475407: @laidygomezf @JorgeArrietaFM Y DEJEMOS YA EL DRAMA Q ESO ES DEL COMUNISMO https://t.co/GqMHvUR0Jn
TOQUE DE QUEDA EN CÚCUTA por medio de decreto 000311 Gobernación del Norte de Santander decreta: Apartir  de hoy 17 de marzo hasta el 24 de marzo de 8 pm  a 4 am,MENORES DE EDAD Y TERCERA EDAD JORNADA CONTINUA .  La medida cómo acción a la prevención de contagio del COVID-19
RT @usembassyve: Exigimos la inmediata liberación del Diputado @RenzoPrietoVzla y su equipo, quienes fueron tomados por los matones de Madu…
Bebé de dos meses  pierde su vida en los brazos  de su madre  y Familia Venezolanos quienes  salieron  huyendo buscando un mejor Futuro ! 

https://t.co/Oil8bJjZl0 https://t.co/5CMPM3TH6L
Hoy Cúcuta amanece bajo la amenaza de artefactos explosivos segun información de vecinos dichos artefactos fueron instalados por grupos irregulares que estaban encapuchados . https://t.co/8UAKmnDp3P
RT @leopoldolopez: Mi absoluto respaldo a nuestros maestros y profesores que de forma pacífica y contundente están en las calles exigiendo…
RT @BarbaraUSanz: #Urgente Presidente @realDonaldTrump sobre Venezuela en la Asamblea General de la ONU: “Venezuela es una muestra más de q…
RT @BarbaraUSanz: #Urgente Presidente @realDonaldTrump sobre Venezuela en la Asamblea General de la ONU: Las mujeres pasan 10 horas en cola…
Mientras no existen insumos en los Hospitales y el pueblo muere de hambre . La dictadura en Venezuela busca fomentar el discurso de Guerra para ocultar la grave crisis que se vive en Venezuela.. Movilizan armamento Bélico  por la Autopista  SC - La Fría . https://t.co/uX28yMJzuO
La dictadura
RT @EmbajadaVE_Col: Ya los #VenezolanosEnColombia contamos con el Registro Único Consular. 
Ingresa a nuestro sitio web https://t.co/g0cEGG…
RT @anak14: #EnVIVO por @LaTardeNTN24 con @IdaniaChirinos || "El registro consular será a través de la página https://t.co/c8Mv7eYcT3 (...)…
RT @anak14: #EnVIVO por @LaTardeNTN24 con @IdaniaChirinos || "Lo que queremos con el registro consular es mejorar la calidad de vida de los…
RT @jguaido: 3. La acción anunciada tiene excepciones humanitarias en cuanto a alimentos y medicamentos. También protege al sector privado…
RT @jguaido: 2. Toda persona, compañía, institución o nación que pretenda hacer negocios con el régimen estará, para efectos de la justicia…
RT @jguaido: 1. Ante esta medida, CITGO y todos sus activos están protegidos. Además, toda deuda que el régimen pretenda contraer con activ…
RT @jguaido: Venezuela: tras la noticia emanada del gobierno de EE.UU., nuestras conversaciones con la Casa Blanca y la importante reunión…
Lamentable noticia perdió la vida  Rosbeiny Justi Venezolana (19) caminante que salió huyendo de la dictadura en Venezuela fue arrollada en la vía Pamplona norte de Santander Colombia .
Así hacen el negocio del Gas doméstico  en nuestro Municipio #Cárdenas . Mientras en los hogares esperan por los cilindros del gas, Su modo de operar es contactar al jefe de patrulla del… https://t.co/Ux4mgfMMhq
RT @BarbaraUSanz: Presidente de la Corporación de Salud del Táchira, Dr. Luis Ramírez, ofreció detalles sobre el estado de salud de Rufo Ch…
El joven Rufo Antonio Chacón parada (16) fue brutalmente reprimido en la autopista de nuestro Municipio Cárdenas Edo. Táchira se encontraba exigiendo que despacharan Gas Doméstico en su comunidad. https://t.co/yTjw1ShIVW
Quienes Usurpan el Poder pinta el tricolor Nacional en los miserables contenedores en el Puente Francisco de Paula Santander. Falta poco para que nuestro tricolor esté en cada escuela, hospital e instituciones en Libertad.. https://t.co/9SztZGmsus
RT @calderonberti: Cumpliendo con mi deber e  instrucciones de @jguaido entregue este martes, al Fiscal General de Colombia DR Fabio Espiti…
RT @Mariananduque: Kelly Zambrano, joven Táchirense de 19 años de edad, se encuentra desaparecida desde hace un mes.
Ella viajaba en la Emb…
RT @calderonberti: Es urgente conciliar todos los esfuerzos para poner fin definitivo a la usurpación. (2/2) https://t.co/FiMapE4Pvc
#10Jun Policía Nacional de Colombia Cierra las trochas todo aquel que quiera ingresar debe hacerlo de manera regular con la respectiva Tarjeta de Movilidad Fronteriza. https://t.co/VJeg1QZjj7
RT @calderonberti: La presión popular por la falta de alimentos y medicinas puso de rodillas a la dictadura que se vio obligada a abrir los…
Puente Internacional Simón Bolívar. Continúa bloqueado con miles de Venezolanos que cruzan para buscar alimentos y medicamentos  allí también se ven  decenas de efectivos Militares cómplices de la Dictadura. https://t.co/3k0yXOq09x
Así amamence la #frontera desde el Puente Simón Bolívar #Táchira   trochas VS Puente. https://t.co/993SAEBBSv
RT @BarbaraUSanz: #Ahora Pese a la “apertura” de la #Frontera los venezolanos siguen usando los caminos irregulares (trochas).

Video del p…
RT @DATOWORLD: #EleccionesUCV🗳️

PROYECCIÓN @DATOWORLD 8.30PM 

David Sosa #TodosXLaUCV (VP,VENTE,PJ) 59%
Lustay Franco #VamosUCV (AD,UNT)…
RT @StatuQuoInfo: Este #7Jun son las elecciones para renovar el gobierno y cogobierno estudiantil en la #UCV 
Aquí un mini perfil de ambos…
Urgente Río Táchira en frontera Colombo - Venezolana se encuentra crecido.  Significando un alto riesgo para los miles de Venezolanos que cruzan diariamente a buscar medicinas y alimentos. https://t.co/GuZcp6jW0v
Colapsa San Antonio del #Táchira con kilometricas colas personas  producto del bloqueo de puente con  contenedores y crecida del Río. https://t.co/Ii6boe2ePt
RT @BarbaraUSanz: .@ACNURamericas: “Unos 3,7 millones de personas han abandonado #Venezuela.
El 80% se encuentra en países de América Latin…
Palabras y agradecimiento  del embajador de Venezuela en Colombia @calderonberti a todas las instituciones que desarrollan plan en beneficio a militares Venezolanos. https://t.co/gsXwEeIXei
RT @calderonberti: Las autoridades colombiabas están atendiendo adecuadamente el tema de los militares venezolanos en Cúcuta. La mayoría de…
RT @AlbertoRavell: Atención. En estos momentos se encuentran 4 patrullas del Sebin con funcionarios  encapuchados y  civiles armados frente…
RT @BarbaraUSanz: #Atención Situación irregular en el Puente Internacional Simón Bolívar:

• Reportan balacera en la trocha “los mangos”, h…
Las glorias de la Patria, sus fueros de Nación,unidos defendamos
con ínclito valor.

Arriba #Táchira!!!! cientos de miles en la calle!

Si se puede Venezuela. #Libertad https://t.co/42eacsmomU
Comienzan movilizaciones en #Táchira  miles de tachirenses están en las calles llevando un solo Grito, Libertad! https://t.co/0wQULraXTB
RT @Lenin: Urge concertar una pronta transición en Venezuela que lleve a elecciones generales a la brevedad posible, y garantizar los DDHH…
Familia de Padrino López le piden dar el paso correcto  al lado del pueblo para lograr la Libertad. https://t.co/2i7EyyxzRH
Tachirense llegan al Comando Regional Core 1.  Un pueblo decidido a conquistar la Libertad. #Táchira https://t.co/6f7r10KFIT
Municipio Guasimos #Táchira en la calle.   No hay vuelta atrás Venezuela conquistara la Libertad https://t.co/mzDXEcVfuA
El pueblo del Táchira en el destacamento 213 Zona norte. Seremos libres! https://t.co/TmuOid8nFu
Palo Gordo en la calle el tachira se moviliza. Venezuela Libre! https://t.co/G4B6wLCoog
RT @SecPompeo: Today interim President Juan Guaido announced start of Operación Libertad. The U.S. Government fully supports the Venezuelan…
RT @gabyarellanoVE: CONQUISTA  DE LA LIBERTAD.

Pueblo y Fuerza Armada, con la Constitución, @jguaido y @leopoldolopez, EN LA CALLE, CONQUI…
Militares leales a la Constitución y al presidente @jguaido actúan en calles de Caracas.  El fin de la dictadura llegó! https://t.co/4aZUPrEi7N
Habla @leopoldolopez  da un mensaje a todos los venezolanos a salir a las calles, llego el momento de ser libres. https://t.co/ONG7uG1wK3
Nuestro Presidente @jguaido junto @leopoldolopez acompanados de los soldados patriotas. Llegó el momento Venezuela seamos Libres! https://t.co/3udu0CZFvA
Llego el momento de los patriotas Arriba Venezuela! Comienza la operación Libertad.
El riesgo que viven los Venezolanos al tratar de sobrevivir con el objetivo de buscar alimentos y medicamentos en la frontera Colombo-Venezuela https://t.co/sPJzcsmwTv
Alerta! El sufrimiento en la frontera aumenta  miles de Venezolanos son obligados por la Dictadura  a cruzar el desbordado río Táchira. https://t.co/7L35LfEH55
Así cierra la tarde de este lluvioso 22 de abril en la frontera con largas colas de venezolanos que buscan alimentos y medicamentos. https://t.co/tzWDiaWCfs
Junto @reschenthaler @GReschenthaler  en la frontera Colombo- Venezolana, una reja y 23 contenedores no podrán contra la lucha de países democratas y millones de Venezolanos pronto Venezuela será libre. https://t.co/bP66uCSGMV
Más de 50 horas sin electricidad el bravo pueblo de Colóncito se hace sentir en la calle. #Táchira https://t.co/YEU9D2AFVp
Diferentes municipios del estado #Tachira reportan mas de 30 horas sin servicio eléctrico.
La crisis provocada por la dictadura es inocultable el mundo con los ojos puestos en Venezuela. 

Mark Lowcock, Secretario general adjunto de asuntos humanitarios #ONU:
“Calculamos que 7 millones de personas en Venezuela necesitan ayuda humanitaria, es decir, 25% de la población”
Ante la grave crisis que vive  Venezuela el alto comisionado de la ONU, Filippo Grandi, pidió a los  países de América Latina mantener sus "puertas abiertas" para los migrantes y refugiados venezolanos, sin limitar su ingreso.
https://t.co/QIPhUR2v8d
RT @BarbaraUSanz: #Barquisimeto 11:30am GNB reprime a manifestantes en la calle 54 con Avenida Libertador #Lara https://t.co/ekCGdn4zGL
RT @JuanRequesens: VIDEO 📹 No dejaremos de exigir tu LIBERTAD, ni la de todos los presos políticos que se encuentran en una injusta celda p…
Ayuda a los Pacientes Renales en #Táchira manana  Viernes vendimia a las 9 am frente al colegio de ingenieros de San Cristóbal.
