RT @Margaritarosadf: País de reinas de belleza: acuérdense de que vamos a elegir presidente y no a Miss Personalidad o a Miss Simpatía.
RT @tobonsanin: Mientras Fajardo considera a Néstor Humberto Martínez un baluarte contra la corrupción, unos Senadores revelan que su papel…
RT @ELTIEMPO: Por decisión del Concejo, ¿en Bogotá habrá día sin carne? ► https://t.co/hD9X0ZBi1r https://t.co/yNETlN2j2r
RT @JERobledo: Es el colmo que importaciones de papa desde Alemania, Bélgica y Holanda, países de muy altos ingresos, estén arruinando a lo…
RT @GustavoBolivar: Otro Presidente de Perú que cae por corrupción. El Congreso destituyó a Martín Vizcarra con 105 votos a favor y 19 en c…
RT @petrogustavo: La injusticia en una Guajira manejada por las mafias.
RT @JulianFMartinez: El video de @lcvelez sobre las elecciones de EE.UU lo que prueba es que siguió la línea del gobierno para favorecer a…
