El delito de Ejercicio Arbitrario de Custodia de Hijo Menor de Edad, se configura cuando uno de los padres que arrebata, sustrae, retiene u oculta a uno de sus hijos menores, con el fin de privar al otro padre del derecho de custodia. 
M치s informaci칩n 游녢游낗游녢游낗
https://t.co/tFIt3myB21 https://t.co/kMUS8XU6vM
@FabioRamirez30 S칤, te enviaremos por interno el nuevo enlace.
Enlace para la conferencia 'T칠cnicas de Juicio Oral', a cargo del Dr. David Espinosa Acu침a, hoy a las 6:00 pm. 
游녢游낗游녢游낗游녢游낗

https://t.co/OG9RQGDWZV 

Los esperamos.
La principal caracter칤stica de los t칠rminos judiciales, es precisamente su car치cter perentorio, la falta de proposici칩n oportuna de los correspondientes recursos, constituye una desidia procesal que no puede sanearse con la subsidiaria acci칩n de tutela.
Frente a esto, la Sala Civil de la Corte Suprema de Justicia afirm칩 que, el accionante no puede acudir a la justicia constitucional con el fin de buscar oportunidades defensivas adicionales...

M치s informaci칩n 游녢游낗
https://t.co/wrUV5FlUGo https://t.co/dhNme7LKmi
Esta semana, nos estar치 acompa침ando el Dr. David Espinosa Acu침a, quien abordar치 en su intervenci칩n uno de los temas m치s importantes y complejos para el ejercicio del Derecho Penal: T칠cnicas de Juicio Oral. 
Los esperamos. 
@deaasociados 
M치s informaci칩n 游녢游낗
https://t.co/duRdCqn8us https://t.co/bC4tFEwaB3
Este es el link de acceso para la conferencia: Cl치usula de Confrontaci칩n y Manejo de Prueba de Referencia. 
Hoy jueves, a las 6:00 pm.

https://t.co/Du6c1F358S 

춰Los esperamos! https://t.co/rfSGLpc64W
