Postulación hasta el 29 de Noviembre 🧐
ICETEX ofrece becas del 100% para estudios de idiomas. https://t.co/8ZsKkcZh7m

Comparte *Enkuentro Edukativo- La Llave Maestra de la Unidad y la Democracia- Equipo Cooperativo. Somos Escuela Territorio de Paz*
Si me matan sacare los brazos de la tumba y seré más fuerte. Minerva Mirabal https://t.co/DyPD0rorHf
Asesinado el compañero Bayron Alirio Revelo Insuasty, dirigente sindical de Simana, llevándose a un gran ser humano lleno de amor por la justicia y las causas sociales...¡Qué responda Duque y la Fiscalia por el esclarecimiento de este horrendo hecho! https://t.co/d958MIrXKj
Enkuentro Edukativo les presenta su VIII podcast, Parte I, relacionado con las "Prestaciones Sociales del Magisterio"...contamos con su asistencia y opinión...Hoy sábado 21 de noviembre  de 2020, a partir de las 8:00 am...
https://t.co/4drPFERxm6
https://t.co/dYPDITQ5sg
@Cristo30493829 Muchas gracias por su aporte y participación, de está manera crecemos como equipo y fortalecemos la comunicación con todo el Magisterio colombiano
Cordialmente invitad@s a nuestro podcast sobre Prestaciones Sociales del Magisterio...¡No te lo puedes perder!, te esperamos mañana 21 de noviembre 8:00 am https://t.co/oAAuINGAmY
Hoy nuestro VII podcast, ¡Salud emocional del Magisterio en tiempos de pandemia!, 8:00 am, no te lo puedes perder
https://t.co/8tK1aksLKI

 https://t.co/CvURb3dYcP
Hoy nuestro sexto podcast, Enkuentro Edukativo, te invitamos a escucharlo. Tema, evaluación de desempeño docente en el marco de la contingencia por la pandemia...https://t.co/a6ckjuMkZD
https://t.co/xzCbGuNxuF
- En respaldo al pliego nacional de emergencia.
https://t.co/6UHtZstw9K
FECODE convoca a Paro Nacional de 48 horas, 20 y 21 de octubre: En defensa de la vida, la democracia, la salud, la paz, la justicia social, la educación pública y el Estado Social de Derecho. Por el cumplimiento de  acuerdos. En rechazo a la represión de la protesta social
¿Esta usted de acuerdo con la alternancia y/o prueba piloto del regreso gradual, progresivo y seguro (GPS) al colegio, aún sin los protocolos de bioseguridad necesarios para salvaguardar su vida, la de sus familiares, conocidos y allegados?
