En medio de todo el Maradona si se metía tremendos pases, hay que admitirlo. 
#Maradona
Perdimos, pero al menos nuestro presidente si sabe hacer la 21 y hacer cabecitas. 

El colombiano no se vara papá.
¿Título del montaje? 

Breaking Bad, en la escena dónde sale un narcotraficante y los agentes de la DEA como los mejores colaboradores y amigos. (?) https://t.co/Kj6MCCIBdL
Muy bien dicho señor Fajardo, al fin y al cabo el huevo tibio también sabe rico. https://t.co/l2ysMcnmxy
@sergio_fajardo @ELTIEMPO Muy bien dicho señor Fajardo, al fin y al cabo el huevo tibio también sabe rico.
Esto está creciendo muchachos, todos los que amamos a Colombia, sigámonos, así la Semana se este acabando.
