@FiscaliaCol De una Fiscalia, estos dizque influencers, tienen que asumir la responsabilidad por intentar dañar la salud de las personas.
@ClaudiaLopez Decidieron reunirse en Bogotá, manda hígado la Nayibe, les autoriza las manifestaciones y ahora se lava las manos.
@inesrdlr @JuanPaRodri66 La vieja esa, debe ser una "Doña Tulia"  que no se le escapa nada ni nadie en el vecindario donde vive.  Vieja metida, vaya a ver si la puerca parió.
@millersoto @EstebanSantos10 Toma lo tuyo Martincito. Niño malcriado, necio e imprudente.  GATO:el Chuky de su dizque papá y toda su recua.
@zonacero Ojalá los encuentren rápido para que los recomienden.
@zonacero En China se alimentan con gusanos y ahí están todos esos Chinos sanos y fuertes.  Una cosa es cierta, cuando nos volvamos como Venezuela comer gusanos será exclusivo para los que tengan plata porque el resto terminaremos comiendo estiércol de uno y del otro. No nos escandalicemos
@EstebanMerchan7 La Nayibe dándole carnada a los malvados marchantes, para que ellos se manifiesten en el 2022, esperen tantito que el cobro les llegará y con intereses.
@zonacero Las garantías a los delincuentes y narcoterroristas de las FARC se las otorgó libre de cualquier responsabilidad y pago por los daños ocasionados a sus víctimas el Farc-santos, alias Nobel-ucho, Vende Patria, APÁTRIDA, Traidor, Chuky - muñeco diabólico.
@Frankia25Elena Imposible que el ESMAD afrontara los desórdenes y desmanes sin armas.   Sólo en Colombia pretendían enviar a la autoridad a enfrentar vándalos sin ningún tipo de armas.   Si en el ESMAD hay violentos que los judicialicen individualmente, por el error de uno no deben pagar todos.
@millersoto @petrogustavo Los está adoctrinando.  Petrosky no pierde el tiempo.
@PalomaValenciaL El FARC-SANTOS como todo lo de él FARCSO.
@JGranadosPena @VickyDavilaH Buenas tardes, es hora de que un abogado como usted ponga en su sitio al bufón de Montealegre. Con toda Dr. Granados.
@ELTIEMPO Qué tiene que ver esa niña, ya no tan niña con este tema. ¿??????????
@AlvaroUribeVel Este es el de Barranquilla, my President. https://t.co/XxGbA0mcn5
@zonacero Señora Trabaje y deje trabajar.  Doña Tulia en acción.  Solo le falta el delantal y los rulos.
@zonacero O sea, el hombre le falta el respeto a su propia novia, él se reclama y por eso le dispararon en la cabeza. Quién redacta ésos titulares.???? Escriben como caminan.
@zonacero Qué sucedía cuando no existía el malecón, pues nada. Ahora si no van al malecón están OUT, insensatos, ignorantes e irresponsables, ojalá tengan los pantalones bien amarrados para cuando llegue el rebrote, porque si no se suicidaron en la primera vuelta, de la segunda no escapan.
@jarizabaletaf Mi apoyo 100 %es a Duque y a la legalidad.
@MisterIntruso Ese Roy es como el dicho "a la sombra del mejor árbol".
@ELTIEMPO Que profesores de mie...!!!!
@nandophc Se acostumbraron como los mamertos a que todo se lo tienen que dar y aun así siguen berriando, como el marrano lo llevan cargado y va chillando.  NO MÁS MAMERTERIA.  Además tanto ellos como nosotros tenemos el mismo derecho por ser Colombianos.  El Estado Social es para todos.
@KevinTriana23 Ya están trabajando en su maquiavelica patraña, lo peor es que la gente ciega no quiere ver lo obvio.
@NoticiasCaracol Ya salió la urraca parlanchina doble moral a opinar, "por qué no te callas".
@ChrisDaes @_VentanaAlMundo Es difícil tener contento a todo el mundo,  sirven solo para criticar, no edifican.  "ni rajan, ni prestan el hacha".   "miran siempre la paja en el ojo ajeno, pero no se dan cuenta de la tranca que tienen en el de ellos".  "vive y deja vivir".
@millersoto @petrogustavo Petro = "el burro hablando de orejas".
@zonacero Y si ese acto no lo hubiera realizado un soldado.???  Ojo con esos titulares que no hacen otra cosa que sembrar cizaña.  Amarillismo puro.  Lo soldado no tiene nada que ver con que le guste la carne de perro, en China se los comen libremente, aquí también comen ilegalmente.
@zonacero Deben decir que existe responsabilidad compartida, ya que mucha gente imprudente desafía la fuerza de la naturaleza y se lanzan a los arroyos, ya sea para salvar su patrimonio o para demostrar sus habilidades en la velocidad del caudal de agua provocando estas tragedias.
@NoticiasCaracol De seguro sale un insensato a decir que la culpa es de la Policía.  Como ahora ellos son responsables por todo.
@elespectador Estos malvados y su retórica barata.  Ese acuerdo nos fue impuesto a la fuerza porque la mayoría de Colombianos dijimos NO y Farc-santos se lo pasaron por el cuatro letras.
@ELTIEMPO @Citytv Por padres irresponsables como esos es que la niñez, los adolescentes y jóvenes andan perdidos y dejándose manipular por el primero que les proponga cualquier cosa, de esta forma liberan todo su odio y resentimiento guardado. De esos abundan bastantes en las protestas destructora
@zonacero Aprovechó su cuarto de hora la hermanita del tal Dilan.   El sólito se buscó lo que le pasó y ahora toda Colombia tiene que arrodillarse a pedir perdón.  Vaya, vaya.
@elvigorosito @RoyBarreras Sería bueno publicar esa foto en el yate, no importa que no estén juntos los tres malvados esos para que vayan viendo los que tienen los ojos tapados, la vida de oligarcas que se dan mientras pretenden incendiar y esclavizar al país, llevándonos a una física miseria.
@ELTIEMPO Todo es URIBE,  Te digo "mírate la tranca que tienes en tu ojo y después saca la pajita del ojo de tu prójimo".
@DefensoriaCol @CorteSupremaJ Si no se mantiene autónoma e independiente se la llevó pindanga.
@RicardoGalanO @hernikbank @IvanDuque Parece que no tenemos derecho a nada.  Porque como si trabajamos, madrugamos para hacerlo, si pagamos los servicios sin fraudes así no comamos, si pagamos los impuestos puntuales, si nos cobran contribuciones y las pagamos, no esperamos el subsidio del gobierno para parrandear.
@domingonumero1 @hernikbank No entiendo como es que un delincuente de esa calaña tiene en vilo a un país.  Definitivamente lo que pasa aquí en Colombia, solo pasa aquí en Colombia.
@AmLuissa @CorteSupremaJ Tiene que ser uno del CD, porque las marchas de los izqu.... osos y la de los Judas ya sabemos en que terminan.
@NoticiasCaracol Caracol sigue incendiando al país, sembrando el odio. Bravo Caracol, Bravo.
@jorgedarioa @jankovic_vera @CorteSupremaJ Son tan degenerados que todo lo tienen que hacer encapuchados, lo que permite que todo quede impune.
@oscar_concha Con el rebrote habrá confinamiento en Diciembre, toca aprovechar antes de.
@ELTIEMPO Que el primer elegido para el ensayo sea Iván Cepeda.
@zonacero Mamertos es lo que hay.
@zonacero Ilusos.
@SoyDrGarcia El propio paquete chileno.
@NoticiasCaracol Vaya noticiononon. Se paralizó el país.
@NoticiasCaracol Ahora lo que van a matar es policías, porque con toda la mala publicidad que les han hecho, por pecadores pagarán justos.  Como todo en esta vida hay gente buena y gente mala, lo que sucede aquí es que los "destruprotes" están incentivando el odio contra todas las instituciones.
@zonacero Los Patrulleros cometieron una omisión grave y fue no dirigirse con el señor a la URI de la Fiscalia donde al capturado por el presunto delito que se le impute  le hacen valer sus derechos, no lo hicieron porque sabían que la captura se les caía y les abrían un disciplinario.
@ChrisDaes A ellos no les conviene que coloque vidrios blindados, porque los que salen a  destruir, no a protestar,  tienen que acabar con todo lo que encuentren a su paso.  Esa es la orden que siguen. Además como al señor no lo pueden manipular, entonces a la Nayibe no le conviene eso.
@Pez_Gordo__up Hombre con hombre, mujer con mujer en sentido figurado..etc, etc, etc, etc, etc, etc.
@MalejaLunareja Que se vaya a Venezuela y allá se le puede hacer realidad su deseo, pues allá hay Damas y Damos, es posible que allá también consiga Mundo y Munda.  En Venezuela es posible todo.
@MarthaValbuen18 Se demoró mucho.  Ese canal está vetado por todos los que seguimos fielmente a Uribe.
@SorayaYanine77 @IvanDuque Duque es el Comandante y Jefe, puede hacer eso y hasta más. He dicho.
@ChrisDaes Ya tiene su terrenito en el cielo.  Con estas obras Dios lo seguirá bendiciendo.
@LauraMedinaRuiz @ClaudiaLopez Lo que pasa es que la Nayibe pretende que la Política se deje manejar como los jóvenes.  Mamola.
@zonacero Este señor debe tener un trauma porque tiene el mismo apellido de Helena Rebaje, la que asesinó al esposo y lo sepultó en la misma casa, después fue el escándalo y el estupor en Barranquilla.
@zonacero Creo que se le complicó la vida a la Dra.  Ojalá no le den de baja.  Presiento que este es el comienzo de un final no muy feliz.   Urgente protección para la Doc.
@elambito Desafortunadamente aquí en Colombia hay mucha intolerancia y a esa mujer por lo menos le levantan una calumnia.  Efectivamente no tenía puesto el tapabocas, pero su reacción es la de todo un caballero que ha sido descubierto sin ese elemento de protección. Te cuidas me cuidas.
@zonacero Levantaron la cuarentena y ya empezó la delincuencia a operar.  Que horror, sea de donde sea este tipo de comportamientos no se deben permitir.
@nandophc Después de leer el mensaje de la pariente de Farc-santos, pienso que ella no vive en este mundo,  está totalmente fuera de contexto su tonta opinión. Igual que su tío, el Nobel, debió haber comprado los títulos que ostenta.
@ArgiroCasta58 Eso sucede cuando uno no quiere oír la verdad,  la verdad duele.
@ernestomaciast @AlvaroUribeVel Está de manicomio, triste que una persona se deje manejar por un odio que lo carcome y carcome hasta que lo mata.  Sr Cepeda quiere tener paz y que haya paz, perdone.  Pídale un abrazo a Uribe.
@jeronimoauribem JAQUE MATE.
@VOANoticias @alvaroalgarra Los antojados del Socialismo destructor que vean con sus propios ojos lo que les espera después de regalar su voto a los delincuentes que nos quieren robar el país.
@LaLibertadCo Se le está volteando la torta a esta Vivora.
@hpimienta95 Tiene que pegar primero porque sino lo alcanza Claudia López que solo sabe improvisar.
RT @Johanajjcol: Si eres Uribista y quieres continuar dando la lucha por Colombia, dále RT, este mensaje debe ser visto por todos y compart…
@zonacero Es extraño todo esto, porque si habían más de uno que sabían que el señor, quien estaba infringiendo las restricciones por no ser su pico y cédula y por tener más de 70 años, tenía todo ese dinero en su poder y caminoteando por ahí. Da la impresión que lo referenciaron y atraco.
@RoyBarreras Éste señor lo único que ha logrado hacer desde su status de Senador es incendiar al país cada vez que se acuerda que tiene que mostrar gestión a los que lo eligieron, como lo hace, lanzando puro estiércol.  Ausencia de Estado no hay, lo que si hay es una guerra de Cuello Blanco.
@nandophc Atentos escuchando las instrucciones del verdadero titiritero.  Ahora disfrutan, pero sus generaciones lloraran porque éstos vendieron sus almas al propio Diablo.
@DanielSanin A Colombia la tienen jodida todos esos sistemas DD. HH.  Las autoridades no pueden hacer mover un dedo porque ya están violando Derechos Humanos de éste, de aquel.  Así todo el mundo hace lo que le da la gana y no le pasa nada. Ahora salimos a deberle a Petro y sabrá a quién más.
@ClaudiaLopez @petrogustavo Esta señora por estar defendiendo a sus compinches bandidos y estar pendiente de su imagen en las redes sociales es que tiene abandonada a Bogotá, no se ha bajado del primer lugar en muertes, contagios y todo lo demás desde que empezó la pandemia y ella preocupada por Petro.
@zonacero Es un chupa sangre, el muy.......
@PalomaValenciaL Tengo una inquietud, por qué hay tanto mamerto opinando.??? Ah ya sé, porque Uribe es el Tormento de la iz..... da.   No quieren saber de él y sin embargo no pueden vivir sin él.  Parecen mujeres maltratadas, pero no importa porque Yo lo amo.
RT @RevocatoriaQ: AYÚDANOS A QUE ESTA CUENTA LLEGUE A TODOS. Ya somos 800, y aún nos faltan muchas personas más en esta causa. Danos RT, re…
@andresportillo_ El señor cree que bloqueando a la gente que le grita la verdad va a callarlos, eso es como si se tapa los oídos para no escuchar las verdades y la verdad duele.   Como será que no resiste esa pequeña tortura.   Quizás en las noches tenga pesadillas y vea a muertos que le hablan.
@JobMaLaWebonada @PartidoFARC Quienes sufrieron los vejámenes por parte de los narcoterroristas en Colombia, son los únicos con autoridad moral para hacer entender a los que nos queremos hacer los de la vista gorda, lo maquiavelicos que son todos los que hoy gozan y se ufanan de Dignos Senadores.
@elkin_isaza @jankovic_vera @ClaudiaLopez Que falta de cultura al más alto nivel.  Claudita dedíquese mija a revisar lo que están haciendo sus subalternos porque esa negligencia va a afectar la salud de la comunidad, el medio ambiente, nuestra imagen.  Trabaje, trabaje y trabaje que para eso fue que la eligieron.
@angelamrobledo Señora y cómo hace el Gobierno si las fuerzas armadas han sido humilladas en esa zona del país, cuando han tratado de bloquear el narcótrafico y todas las acciones ilegales que suceden allí.  Las comunidades indígenas que  se supone tienen sus propias reglas también los atacan.
@vacilebquillero Bollo limpio bien hecho.
@zonacero Cuando se hacen las cosas de manera transparente pasa ésto.  Colocar una fecha diferente para parecer de mayor edad no es legal, si aquí estamos hablando de un monumento, no quiero imaginarme que niños menores de edad estén en twitter fungiendo de adultos.  Que peligro!!!!
@zonacero Estoy en Barranquilla y aquí se vivieron momentos muy críticos y difíciles por la irresponsabilidad de la gente, pero al César lo que es del César, el Alcalde y la Gobernadora sin tanta algarabía ni shows tomaron las medidas correctivas y ahí están los resultados. Descenso.
@zonacero Pura y física envidia, cuánto cuesta tener el equipo de entrenamiento de la Campeona.????
@ernestoyamhure Este señor Cepeda se está volviendo insoportable. De seguro no duerme maquinando para ver a quién se la monta. Estoy por pensar que cuando niño sufrió bullyng y está tan traumatizado que pelea hasta con su sombra.Da lastima, el odio lo está carcomiendo y lo llevará a destruirse.
@EstebanMerchan7 Si hasta este momento no lo han publicado, debe ser porque le están haciendo los retoques del caso, como justificaran los 1.500 folios del expediente.???? Están en apuros los togados.
@elheraldoco @JuanManSantos Creo que este señor está ca... do del susto. !!!!
@reinolopez @GustavoBolivar @JuanManSantos Definitivamente el señor Bolívar, que con ese apellido ofende al Libertador, no sabe tener esa lengua quieta y cada vez que habla termina enredado en ella. Dios mio, tiene lengua de "Doña Tulia" alias la Chismosa del barrio.
@uribista_yecid Recuerden  que los niños reclutados fueron violados por esos enfermos depravados.
@elheraldoco Apenas le dieron la medida de aseguramiento a Uribe, el Farc-santos salió de la madriguera, qué estará tramando el fracasado Nobel ven-de Paz.????
@NoticiasCaracol "SARCÁSTICA"????????????? JA, JA, JA.
@laotracara_co Al que escribió "maza"   en un tweet por ahí arribita, que cuando aprenda ortografía le aceptamos sus opiniones.  Eso pasa porque no les gusta estudiar, sino vagar y reclamar derechos.
@NoticiasCaracol Noticias Caracol cada vez va de mal en peor,  no disimulan la fobia contra Uribe.  Por eso ya no los sintonizo, es un canal vendido, se ha dedicado a incentivar el odio, perdió la ética y el profesionalismo que debe demostrar un medio de comunicación. Perdió la objetividad.
@NoticiasRCN En cualesquiera de los 32 Departamentos de Colombia, Uribe tiene a sus simpatizantes, los cuales están atentos para brindarle el apoyo que necesite, que se vayan preparando los Santos, Samper, Petros, Cepedas, FARC porque ya les llegará su oportunidad para responder a la justicia
@CeDemocratico @AlvaroUribeVel A todos los que han comentado en este tweet del CD antes que Yo y que sienten un odio profundo por Álvaro Uribe Vélez gracias por seguirlo de esta manera, definitivamente cierto, del odio al amor solo hay un paso.  Sigan opinando que con esto catapultan al mejor de todos.
@zonacero Un contraste, del temporal al hermoso atardecer https://t.co/1G9bl9eBb1
@ELTIEMPO @JuanManSantos @IvanDuque Con qué cinismo opina este señor que vendió nuestro país a un grupo de terroristas y se pasó por la faja la decisión que un  pueblo tomó, no le importó para nada los que votamos NO. Este señor es el rey del cinismo.Vendió el país, salió huyendo y quizás muerto de la risa. Fuera.
@laotracara_co Con esa cara de amargada, tenía que desquitarse con lo primero que se le atravesara y oh tutela.
@zonacero Es que en la cárcel no gozará de las comodidades y excentridades que tienen en las mansiones que se construyen con dineros mal habidos y una vez los encanan les da culiyo ver la realidad de las cárceles en Colombia, que lo extraditen antes de que se escape como la Araña Merlano.
RT @DuquePresidente: Virgen de Chiquinquirá Santa Patrona y protectora de Colombia, ruega por nosotros! https://t.co/Bc2P0c22Gs
@NoticiasCaracol Un atraco, un hurto es un hecho curioso para los señores de Noticias Caracol,  o sea, según ellos la señora tenía que entregar sin resistirse el celular al delincuente. Pues, la comunidad ya está  cansada de tanta delincuencia que están reaccionando de esta manera. NO MÁS ROBOS.
Viva la madre de nuestro Señor Jesucristo. El primer sagrario porque lo llevó 9 meses en su pancita. https://t.co/TEixNKZ6dq
