@mgomezmartinez El estado entre más pequeño, más eficiente y menos costoso. Ese vicio de agrandarlo para agregar y agregar funciones lo hace incompetente y antipático, por la misma razón, para los ciudadanos. Vicio que además, va reduciendo la iniciativa privada.
@jflafaurie el problema está en permitir, sin contestar, que la izquierda busque persistentemente la invalidación de las tesis de la derecha, tratando de hacerlas ver como contrarias a los intereses de la gente, y nada más alejado de la realidad, ahí está la tarea a realizar.
