El tiempo no se detiene ni por amor ni por dinero
La tortuga le gana al tiburón en la orilla de la playa
@Davivienda Ladrones
Mi vida es un mundo de entusiasmo
@Davivienda Ya respondi por intento
@Davivienda buenas tardes, me bloquearon el acceso a mi cuenta virtual con ustedes, mi tarjeta de crédito etc. Y sus canales de atención son pésimos. Que hacemos?
Si esta tierra es para todos no la asfixies con alambre
La musica popular se estudia escuchandola
Esta es mi favorita! Saludos al gran @CesarionMora #AySeñorPorFavor #HacerloBien https://t.co/n6iQlFSZG7
Caminalo y no lo corras tanto!
@HumbertoRamJazz De mis canciones favoritas
Para el pobre el cielo, para el rico la tierra
De la conducta de cada uno depende el destino de todos.
RT @AlvaroUribestia: Dr Sergio Fajardo me llama viejo y que debo renunciar con 67 años, él de 64 años es la renovación.
Tu papa es lo mas grande que ha dado esta musica! @miresantarosa #GilbertitoEnMiCasa
Tenemos que abrir la economia con los riesgos de salud publica que eso implica
Yo soy sencillamente complicado y complicadamente simple
Cheo Feliciano, escuela de cantantes
Mas vale caer en gracia que tratar de ser gracioso.
Canta Mundo
No se lo que pienso ni lo que se
Soy un cantante de pueblo
Si no salimos siendo mejor personas,  no me merecemos que esto acabe.
Cheo Feliciano
Tranquila, suele que mis indirectas ya no sean para ti
A mi me emociona ver a la gente emocionarse
Cuando tu cantas mal apropósito sabes que se canta bien de esta forma
Al mal tiempo buena cara
Encenderia una vela a cada santo para que haga que yo no te quiera tanto
Yo no regalo segundas oportunidades
Si la muerte no discrimina que la vida tampoco lo haga
Sueño con un mundo diferente donde nuestro amor nunca se acabe
El talento es la mejor arma, al final se va a imponer
Estoy en tu vida sin querer quedarme
Siempre me siento feliz porque no espero nada de nadie, esperar siempre duele.
Mi edad es un enigma que los años no revelan, si cantar es vivir yo tengo 100 años
Si conviene la primera no espero a la dos
Para mi una semana es demasiado y el tango dice que 20 años no es nada
Los momentos hay que vivirlos
