@CeDemocratico Ratassss si ustedes son los que acabaron con la salud . Con su matarife malparidos ladrones se medrecen todos los insultos del mundo
@SaibisMarquez @CeDemocratico No estoy aqui.por.seguidores mijo estoy soo para dar mi opinio  y si no le gsuto no la mire pedazo de pendejo uribestia
@VickyDavilaH ERAAAAAAA ya se fue el periodismo de verdad y que quedo el el arrodillado y lameculos del gobierno narco
@FiscaliaCol Y sus amigos paracos pa cuando
@CeDemocratico Eso es mas que ovbio todos mo queremos . Pero este partido es ta  porqueria que ya sabemos que mos hacen por populismo porque el dia qie le toca votar todos dicen manada de ratas este partido
@JERobledo @SenadoGovCo Bueno y qie esta haciendo usted para cambiar eso . Solo hablar mierda por aqui porque en el senado no hace mas solo habla y habla y ahor que ya se unio con los tibios pa que parte va a tirar. Pa sus amigos rico o a nosostros los de a pie que por nosotros come uste
@Alejandro8220 @MiguelPoloP Usted mijo tiene la jeta mas fea y ademas mierda en el.cerebro pedazo de hp.
@VickyDavilaH No sea tan ridicula si usted la.primera que habla solo lo qie su patron matarife le manda a decir y luego no quiere que la jodan
@lcvelez Que ? Lo dice por usted le hacen mucho bulling . Entonces deje de ser lameculos de los de derecha y sea imparcial y por no diga mas estupideces
@weissner_angela @RevistaSemana La dexametasona es relajante muscular  sirve para los pulmones encaso de la respiracion grave  y el mata raton una cucharada del sumo de las hojas con limon sabe del putas pero es lo mejor
@RevistaSemana Aca en nariño a punts dexamerasona y mata raton se cura uno . En los hozputales es donde lo matan
@elpais_america Gloria stefan me aguanto que digan eso o de shakira o andrea echecerry pero esta señor . Que tal si es otra que en su canciones solo habla de qie quieren que se undan
Usted mijo es un estupido de primera eso ya se sabia hace micho tiempo o creia que el centro democratico su paratido al cual le lambe culo . Por esos no quiere ignorsntes como usted 
 Por sierto tanbiem sabia que la mayoria de esos politicos son lo de C.D Y LA GRAN MAYORIA RATAS https://t.co/ys1JQUpqUw
@VickyDavilaH Si pues si gram amigo mato a muchos jovenes . Y es el mayor narco de colombia creo las convivir que mascraron por gusto . Y fue presidente por no dice eso en sus columnas . Aaaaaahh! Claro le tapan la boca con billetw
@Canal1Colombia Ole primero en face co  estas noticias cgadadas y ahora aca tanbiem no sea a
Hp portese serio que perreza
@rcnradio Clarrroo ellos si pobresitos si se contagian no ganam lo suficiente por si se les da covid la eps no les alcanza y nosotro si meta el culo pa que ellos se ganen los que sueldos por hablar mierda por computador que pais tan hp mi colombia desangrada por estas ratas ninguni se sal
@CeDemocratico Raaaaaataaaaaassss ustedes son un nido de raaaaaaaattttaaaassss
@MiguelPoloP Polo todavia sueña que estamos en noruega 
 No sea pendejo por gente como usted es que nos esta llevando el putas
@leon8193 @petrogustavo Que la cabeza le sirva para pensar no solo oara colocarse la gorra uribestia todos estan cortados con la misma tijera
@PoliciaColombia Nido de ratas . No todos pero si en su gran mayoria deberian en este su aniversario poner bien la cabeza donde es . Y sacar todos esos hp ladrines asi la gente confiaria mas en ustedes
Y ustedes se apderaron de tierras de gente pobre a cambio de su muerte o desplazamiento . Solo para llenarse los bolsillos con plata sangrienta perros desgraciados todos los de ese partido https://t.co/5DRkzLg0Nt
@MdeFrancisco12 Jajajajajjaj
