RT @rubyrom37186937: He aquí que yo les  traeré sanidad y medicina; y los curaré y les revelaré abundancia de paz y de verdad. (Jeremías 33…
RT @rubyrom37186937: Deléitate asimismo en Jehova nuestro Dios, y El te concederá las peticiones de tu corazón. Feliz día les deseo
RT @oracion_milagro: ES VIERNES: Amado Dios, en este día te entrego mis ilusiones y mis batallas. Te suplico que seas Tú reflejado en cada…
RT @rubyrom37186937: No hagas de tu vida una tragedia levántate y haz que tu luz brille en este nuevo día, aprovecha la oportunidad de vivi…
RT @rubyrom37186937: La Sagrada Biblia nos enseña: que el que atiende la palabra de Dios prosperara dichoso el que confía en el Señor Jesús…
RT @rubyrom37186937: El valor de la vida está en entender que la familia no tiene precio, que tu salud es la verdadera riqueza y que la ora…
RT @rubyrom37186937: No estes triste con la actitud y envidia de algunas personas, no pierdas tu serenidad el gozo la bendición y la protec…
RT @rubyrom37186937: Señor Jesús danos socorro contra el adversario, porque vana es la ayuda del hombre, en Dios haremos proezas y el holla…
RT @rubyrom37186937: La oración es el medio por el cual nos comunicamos con Dios, nunca dudes en acudir a El cuando te encuentres en dificu…
RT @VickyDavilaH: 🙏 https://t.co/6RXdT8vA2w
RT @rubyrom37186937: Señor Jesús yo no puedo abrir las puertas que se me han cerrado, pero llego en oración ante Ti y en tu tiempo Tú las a…
RT @rubyrom37186937: Tú ojo es la lámpara que da luz a tu cuerpo, cuando tú ojo es bueno toda tu cuerpo está llena de luz, pero cuando tú o…
RT @rubyrom37186937: Existen dos valiosos regalos que debes dejarle como herencia a tus nietos, el  primero son raíces espirituales y el ot…
RT @oracion_milagro: Oración para el lunes 16 de noviembre: Haz esta oración para dar gracias a DIOS por este nuevo lunes, por la semana qu…
RT @rubyrom37186937: Pensemos que es un gozo orar de día y de noche, así derríbanos las fortalezas del enemigo, con la oración y siempre re…
RT @rubyrom37186937: No espere nada de nadie así, vivirás tranquilo y sin desilusiones, solo espere la misericordia de Dios en tu vida y tu…
RT @mluciaramirez: Presidente Uribe la ingratitud es connatural a los seres humanos.  Lo hemos visto siempre y en el caso de Jesucristo vim…
RT @NoticiasCaracol: Avanza proyecto que castigaría hasta con 30 años de cárcel a quien use niños para la mendicidad https://t.co/yX8u7BcRpe
RT @rubyrom37186937: Una vida sin  Sabiduría  espiritual es una vida llena de odio envidia no se cansa de hacer el mal,va por un rumbo de v…
RT @MinTransporteCo: #AEstaHora la Ministra @orozco_angela participa en el Foro #Expoportuaria2020, en el panel 'Infraestructura para la re…
RT @rubyrom37186937: Nadie derrumba a quien  Dios levanta, nadie derrumba a quien Dios proteja, nadie maldice  a quien Dios bendice. Les de…
RT @VickyDavilaH: Vergüenza internacional haberse arrodillado ante los narcos de las FARC y reelegirse con dineros de Odebrecht, Todo por e…
RT @rubyrom37186937: Al orar tú hablas con Dios y al leer la sagrada Biblia El te habla a ti. Bendiciones en este grandioso día
RT @rubyrom37186937: Nunca te dirijas a Dios con dudas, sino con gozo gratitud y alabanzas. Feliz comienzo de semana les deseo
RT @rubyrom37186937: Muchos de nosotros sabemos que al final de la vida, lo único que valió la pena fue mantener la familia, unida en oraci…
RT @rubyrom37186937: Cuando una madre ora por sus hijos, Dios escucha, Los Ángeles se movilizan y cosas grandes suceden. No se canse de ora…
RT @rubyrom37186937: Tenemos que reconocer que el Señor tu Dios, es un Dios fiel que guarda su pacto y su misericordia hasta mil generacion…
RT @jorgecura1070: Se llegó el día decisivo no solo para Estados Unidos, sino para el mundo porque eso va a definir temas como la pandemia,…
RT @rubyrom37186937: Somos felices cuando agradecemos a Dios por el milagro de la vida, el amor y el perdón al prójimo sin límites. Feliz d…
RT @rubyrom37186937: El trabajo en equipo es importante en nuestro diario vivir, porque eso mata al enemigo del éxito .(el egoísmo) solo la…
RT @rubyrom37186937: Un verdadero secreto de nuestra vida es aprender a dar, sin esperar nada a cambio. Bendiciones
RT @rubyrom37186937: Seremos felices cuando reconocemos que vale la pena vivir la vida, a pesar de todos los desafíos y tribulaciones incom…
RT @rubyrom37186937: Dios nos da esa libertad de cómo vivir y cómo elegir nuestro futuro. Feliz día
RT @subgerenteruby: La vida es corta sonriele al mundo entero ignora  a quien te criticay se feliz con quien te importa.feliz dia les deseo…
RT @subgerenteruby: Los problemas son temporales.Dios y su misericordia son eternas feliz dia.
RT @subgerenteruby: La vida no cuenta los pasos que has dado; sino las huellas que has ido dejando en el camino.feliz dia
RT @rubyrom37186937: Lo fácil ya lo hice, lo difícil lo estoy haciendo y lo imposible se que con la ayuda de Dios lo voy a lograr. Feliz día
RT @rubyrom37186937: Cuando confiamos en Dios nunca nos vamos a confundir, ni en el presente ni en el futuro ni en la eternidad. Bendicione…
RT @rubyrom37186937: Señor Jesus enséñanos a interceder por los pobres los necesitados los tristes los oprimidos los afligidos los enfermos…
RT @rubyrom37186937: Los peores enemigos del ser humano son: el temor la culpabilidad la infidelidad y el odio, todo esto oprime nuestra al…
RT @Bibliaenlinea: Señor, envía tus ángeles y protege a todos los que en ti confiamos.

#jesusnuncafalla #Dios
RT @rubyrom37186937: La adversidad tiene el don de despertar talentos, que en la prosperidad están dormidos. Feliz día
RT @rubyrom37186937: Las personas que actúan con humildad, son modestas y sencillas no tienen complejos de superioridad. Seran siempre bend…
RT @rubyrom37186937: Tenemos que ser nosotros mismos no imitemos a otras personas , cumple tus propósitos que Dios te ha dado para que seas…
RT @rubyrom37186937: Seamos comprensivos entendiéndonos unos a los otros viviendo con mucha paz y armonía en nuestro hogar y nuestro corazó…
RT @rubyrom37186937: La fe en Cristo nos capacita para vivir por encima de las circunstancias, no bajo ellas. Feliz comienzo de semana les…
RT @VickyDavilaH: “Sigo firme”,  Yo he respetado a Petro en la diferencia. Petro no respeta a nadie que piense distinto a él. Típico de un…
RT @rcnradio: Uribismo afirma que indígenas son los mayores terratenientes del país  https://t.co/LFfGv97Rn8
RT @rubyrom37186937: Donde hay soberbia allí hay ignorancia, más donde hay humildad allí hay sabiduría que viene de parte de Dios. Bendicio…
RT @rubyrom37186937: Una persona que no ve sus errores nunca va a cambiar, solo Dios y la oración la hacen ver sus errores y con su ayuda l…
RT @hernndez_leopad: Será que los derechos del conductor y/o propietario de estos vehículos no valen?? Será que @FelicianoValen van a pagar…
RT @rubyrom37186937: Tenemos que tener momentos de silencio con Dios, para poder escuchar y entender lo que El quiere de nosotros. Bendicio…
RT @Bibliaenlinea: Tu no estás solo(a), Dios está contigo.

#jesusnuncafalla #Dios
RT @AntonellaCurad4: REFERENDO DEROGATORIO PARÁ ACABAR CON LA JEP.
ESTÁN DE ACUERDO?
Demos RT si es SI https://t.co/edEVjvm4zW
RT @rubyrom37186937: Al orar tú hablas con Dios y al leer  la santa Biblia El te habla a ti. Felicidades en este día les deseo
RT @rubyrom37186937: Tenemos que aprender a vivir cada día sin complicaciones y de la manera más sencilla, y así lograremos pasar el día en…
RT @rubyrom37186937: La oración es un diálogo entre Dios y el hombre que ha sido creada para glorificar a Dios, atraves de la oración. Bend…
RT @rubyrom37186937: Mi actitud determina mis acciones pueden ser para bendición o maldición, puede ser para esclavo o libre, puede confiar…
RT @rubyrom37186937: Las personas que actúan con humildad, son modestas y sencillas no tienen complejos de superioridad. Bendiciones
RT @rubyrom37186937: La humildad es lo opuesto a la arrogancia, y es el valor fundamental para convivir armoniosamente en suciedad. Feliz d…
RT @rubyrom37186937: Con Dios podemos alcanzar todo y mucho más de lo que imaginamos. Feliz día
RT @rubyrom37186937: No busque la riqueza porque eso se desvanece, busca una sonrisa y un abrazo en aquellas que no la tienen. Bendiciones
RT @rubyrom37186937: No te guíes solo por las apariencias, pueden engañarte. Feliz día bendiciones
RT @rubyrom37186937: Cuando nuestro Señor Jesús nos busca no es casualidad, tenemos que seguirlo cambiará  nuestra forma de vida y será mej…
RT @rubyrom37186937: Padre amado yo no puedo abrir las puertas que se me han cerrada, pero llego en oración ante Ti, y en tú tiempo Tu las…
RT @rubyrom37186937: La vida es el primer don que Dios nos da a nosotros, por eso no podemos disponer ni de la nuestra ni la de los demás.…
RT @rcnradio: Reaparecieron Iván Márquez, "el paisa" y "Santrich" https://t.co/RQVK8gBHKm
RT @ChriGarces: Resultados del "proceso de paz más exitoso del mundo": 
1. El guerrillero que fue jefe negociador del acuerdo, rearmado y a…
RT @lafm: Reaparecen Iván Márquez, 'el paisa' y 'Santrich' pidiendo renuncia de Duque https://t.co/fXjH4ZYBsy
RT @VickyDavilaH: Ahí tienen: Iván Márquez, jefe negociador de las Farc en La Habana, El Paisa, Santrich... armados y muy sonrientes... qué…
RT @rubyrom37186937: Dios reina y reinará  por siempre en cada corazón, El es el único digno de alabanza y adoración, solo El. Feliz día
RT @lafm: Colombianos siguen apoyando a las Fuerzas Militares y a la Policía: Mindefensa https://t.co/KGtRoTVsC1
RT @VickyDavilaH: # Anarquía Santos dio un timonazo inesperado que cambió 180 grados el rumbo de Colombia. Su obsesión por el Nobel de Paz…
RT @rubyrom37186937: La Fe mueve montañas, y la oración mueve la mano de Dios. Feliz comienzo de semana les deseo
RT @lafm: "El que las hace se las imagina": Duque a Santos https://t.co/U9ZflwYYPX
RT @rcnradio: Trump criticó el acuerdo de paz de Colombia y el respaldo que dio el Gobierno Obama https://t.co/SzNtusI4KV
RT @fefernandezt: Buenos días @JuanManSantos! Solo para recordarle que ayer la persona más poderosa del mundo le dijo mafioso.
RT @rubyrom37186937: Si depositamos la palabra de Dios en nuestro banco de memoria, nos dará intereses toda la vida. Feliz fin de semana le…
RT @VickyDavilaH: “Santos se rindió ante las Farc”: Donald Trump https://t.co/dsAjUVQo1Y
RT @VickyDavilaH: “Santos se rindió ante las FARC”, Donald Trump @JuanManSantos https://t.co/sopAKVazyT
RT @lafm: Trump critica Acuerdo de Paz de Colombia: "Se le rindieron a los narcoterroristas" https://t.co/NwxyLeXQoK
RT @rubyrom37186937: Tenemos que ser nosotros mismos, no imitemos a otras personas cumple tus propósitos que Dios te ha dado, para que seas…
RT @rubyrom37186937: Cuando confiamos en Dios nunca nos vamos a confundir, ni en el presente ni en el futuro ni en la eternidad. Feliz día…
RT @rubyrom37186937: Lo que hará de ti una persona ganadora o perdedora, es la visión que tienes de ti mismo y de la comunicación diaria co…
RT @VargasvilCol: Las Farc cada día más fuertes: la mitad en El Senado la otra en el monte cuidando sus cultivos. El ELN se toma las ciudad…
RT @rubyrom37186937: Todo lo bueno proviene de la oración, y de la fe, hablando con Dios a diario. Feliz comienzo de semana les deseo bendi…
RT @rubyrom37186937: La vida es una sola tenemos que cuidarla. Feliz dia les deseo
RT @rubyrom37186937: Al orar tú hablas con Dios, y al leer la Santa Biblia El te habla a ti. Feliz día les deseo
RT @rubyrom37186937: No esperes nada de nadie; y así vivirás tranquilo y sin desilusiones. Feliz día bendiciones
RT @Jessie_Dlp: Déjenme sacar pecho con esta noticia x la gente buena de mi ciudad!!! @TecnoglassSA de Bquilla donará los vidrios de todos…
RT @rubyrom37186937: La ley de Jehova es perfecta que convierte el alma; El testimonio de Jehova es fiel, que hace al sabio sencillo. Los m…
RT @rubyrom37186937: Los que están en el poder necesitan, el poder de la oración. Feliz comienzo de semana les deseo
RT @rubyrom37186937: No hay gozo mayor al saber que Dios nos ama, nadie más está seguro que los que estamos en las manos de Dios. Bendicion…
RT @rubyrom37186937: La violencia trae mas violencia , solo con la ayuda de Dios podemos recapacitar y ser paz, y no violentos, porque todo…
RT @rubyrom37186937: Nuestro socorro está en el nombre de Jehova nuestro Dios, que hizo los cielos y la tierra.  Feliz  dia bendiciones
RT @rubyrom37186937: El Señor  Jesucristo  nos está llamando en estos tiempos hacer mucha oración, y a perdonar a todo aquel que nos ha hec…
RT @rubyrom37186937: Porque solo tenemos un solo Dios, y un solo mediador entre Dios y los hombres, Jesucristo hombre nuestro Señor hecho.
RT @retrochenta: Hoy hace 47 años que se estrenó en EEUU la serie de dibujos animados "Super Friends". https://t.co/kGNnj85egq
RT @rubyrom37186937: La meta del estudio de la palabra de Dios, no es solo aprenderla memorizarla sino dar testimonio de nosotros mismos si…
RT @rubyrom37186937: Las enfermedades más peligrosas de nuestro corazón y que atacan a la humanidad son: la envidia la avaricia el odio la…
