,(
Ppll
@petrogustavo Pildora para la memoria! Y no destruimos el patrimonio publico ni atentamos contra la fuerza publica!

https://t.co/dEeKcIzO7O
Nada hace el hombre que no sea por necesidad
Nada es bueno o malo. Sino que el pensamiento es lo que hace que las cosas sean buenas o malas.  Shakespeare.
Mariawash888
@Andre_Tobon05 dame tu numero
@LIZMARIPOSITA dame tu numero
@caritorua84 Me regalas tu numero de celular para llamarte?
@juliivelez hola regalame tu numero de celular porfa?
@danielapoxada hola ragalame tu numero. Me interesa las boletas
@danielapoxada hola dame tu numero porfa
jovenes que quieran ser empresarios. http://t.co/gZmjzRFv
La ignorancia no es un estado de carencia, si no un estado de llenura.       " Aristoteles"
Para el 4 de Julio estaremos dandote gracias por sus excelente labor!
Colombia, Como te quiero!!!!!!!
