Comprensible las razones de Tomás para no aspirar a la presidencia. Pero la patria está por encima de los intereses personales y privados. El pueblo en su oportunidad dirá su rumbo.
Que buena idea Presidente de buscar la gran alianza para el 2022. Su visión y sabiduría nos llevará a puerto seguro
Me uno al Twitter de la vicepresidenta. El pueblo sabe cuántos servicios le ha prestado a la Patria y al pueblo que ha despertado el odio y envidia a incapaces y corruptos. Dios los perdone.
Presidente, acepto el deterioro de su imagen en algunos medios reconocidos contradictoria suyos. El pueblo sabe que tanto ha hecho por Colombia. Adelante
Me parece oportuno que German Vargas esté opinando en estos difíciles momentos que el país requiere de unión y solidaridad.
Colombia ha perdido a uno de sus insignes demócratas que enalteció al partido liberal. Me uno a las condolencias y le brindo un abrazo a Rosita y a Horacio Jose
Es cierto,el enemigo de Colombia es el narcotráfico, Uribe lo combatió en su gobierno y por eso lo odian y lo persiguen.eso no lo quieren entender.
@AlvaroUribeVel Estaremos listos
Me alegro por Aníbal Gaviria y su familia y por Antioquia. Hay jueces que obran en derecho y que rescatan a la deteriorada justicia.
Que la alcaldesa desconozca la Constitución es aceptable por su formación política. Siempre estará en oposición.
Que los indígenas quieran  caprichosamente ignorar la Constitución y las leyes colombianas es una cosa. Pero el Presidente está representado por sus Ministros y jefes de Departamentos administrativos y casos de delegación por el vicepresidente. Luego si ha atendido a la minga.
Presidente Uribe. Sus reflexiones de estadista nos hace devolver la fé en Colombia. Dios quiera que sus enemigos no logren sus perversos objetivos. El pueblo está con UD.  hasta el final.
Ojalá la Corte, en su momento, revise el fallo recaído contra el dr Andrés Felipe Arias, despojados de intereses politiqueros nefastos para la justicia colombiana,que reclama su reforma a fondo
No hay duda que los elementos, documentos y diligencias judiciales practicadas por la Corte se mantienen en el nuevo procedimiento, pero su valoración probatoria le corresponde a la Fiscalía quien la que decide si hay elementos de juicio para hacer imputación.
Entre los otros temas la eliminación del sistema bicameral y la reforma de la justicia.Ud puede Presidente. adelante que te respaldamos sin reserva y condicion.
Presidente Uribe, las instituciones no son corruptas, los corruptos son unos pocos que las usufructuan para su propio beneficio o el de sus amigos políticos económicos y UD. Fue víctima de ellos.
Ojalá los altos Magistrados hubieran aplicado sus decisiones en derecho y no en gugestiones políticas que demeritan más la menoscabada imagen de la justicia. Salvemos Dios de ellos.
Admiro la gallardía de la Procuraduría y la Fiscalía y sus juicios planteamientos que concluyeron con la exigencia de la libertad para el expresidente Álvaro Uribe Vélez
Creo que quienes transitamos por el camino del derecho celebramos la decisión de la juez que determinó la libertad de Uribe Vélez, en apego a la Constitución y la ley.
@RafaelPardo en esta etapa de reconciliación se deben desarmar los espíritus y aceptar que la jep es un buen instrumento para los fines de la paz
@RafaelPardo
No es capricho, es verdad, a la Corte llevaron personas que su ética y moral hoy son dudosas, cuando pensaremos en una verdadera reforma a la justicia?. ojo Congresistas.
Colombia vería como gesto de ecuanimidad y legalidad que la Corte se desprendiera de todos los procesos dónde Uribe es indiciado. Y en general obrara con imparcialidad en todos los casos y para todos los ciudadanos.
Por fin la Corte actuó en derecho. Ojalá no se deje sugestiones de los mamertos enemigos de Urbe y de Colombia.
Créanme que mientras la composición de la Corte sea la actual, no abra leyes doctrina ni jurisprudencia que les haga cambiar su posición frente a Uribe, si fuera Petro?...
Muy buena postura de Fajardo. Con Petro a distancia. El no solo divide con su arrogancia y actitud  . UD. Representa un estilo nuevo y no necesita de esos socios.
Quienes piensan y creen que sacrificando a Uribe lo acaban se están equivocan do. No hay mejor campaña para Uribe que la férrea persecusión de los mamertos con sus filiales de la justicia parcializada.
No tiene UD que ser sacrificado por la conducta de unos pocos malos ciudadanos. Pero Colombia reprocha esos actos y más la sezgada justicia que se imparte desde la máxima Corte. Que esperamos los ciudadanos del común?
Ahora sí están llenando la copa. No faltaba más que el presidente por tener su investidura perdiera sus derechos fundamentales y por tal le fuera proscrito expresar sus legítimos sentimientos.
Vea, hay decisiones judiciales que las aplauden cuando salen en contra de sus contrincantes politicos, pero cuando afectan sus interes o los de sus amigos,que justicia tan mala,hay que reformarla, que ironía, y el pueblo aguante .
La idea es que las decisiones de la justicia en general sean diamantinas y en estricto derecho, esto es con apego a la constitución y la ley, lejos de mezquinos intereses que vienen haciendo carrera desde hace ya varios años, lamentablente y que la sociedad de apie cuestiona.
La persecución férrea de los mamertos contra el dr. Uribe,hace que quienes nunca votamos por él nos interesemos en saber por qué persiguen a un hombre  que le ha servido a todos los colombianianos?.
Cuando uno tiene rabo de paja... A la Vicepresidenta le cayeron rayos y centellas.ahora que dirán de Vicky?
@smilelalis Respondí y me arrepiento he debido. Ignorsrla.
Hasta ahora el dr Duque no ha manifestado que le haya tocado el bicho de la reelección y tu desinformas a la opinion publica como si no tuviésemos problemas de gran calado para resolver.
Respaldo absoluto al Fiscal Barbosa. No hizo uso de dineros oficiales para atender el viaje de su hija. Ser padre es un honor que cuesta, entre otros el odio de sus enemigos. Colombia lo entiende.
@AlvaroUribeVel Presidente estamos con UD.
Olvidé decir que los delitos de sangre no se transfieren ni se heredan.  La
 Vice es objeto del odio, la envidia y el rencor  de quienes miran la paja en el ojo ajeno y no se miran la biga q tienen en el propio. la vida pública y privada de ella es diamantina anal'icenla.
Estaba en mora el lanzamiento de la hipoteca inversa, en este país todo se copia tarde. Con su aplicación son muchos ancianos que se benefician. Aunque los detractores atacarán acervamente, por ignorancia o por interés mezquino, politiqueria. Veremos.
@Nona_Pily Dios nos protegió y nos tiene que seguir protegiendo. Vieron como entregó a Bogotá,vuelto... Mier.coles vuelvo a ampliar mi punto de vista.
Ahora hablamos de polijusticia de arriba, al centro y abajo. Arremetieron contra Arias, sabemos cómo. Siguen con Gaviria,también joven promesa de Colombia; y se van furiosamente contra Fajardo y Ramos. Que nos cuenten a los colombianos a quien le están haciendo el favor.
Por fin Viky Dávila dijo algo sensato
Todo lo malo q ocurre en el país  es culpa de Uribe y nadie reconoce lo bueno q hizo y aún hace por Colombia. Reconocerlo es un crimen político que sus oponentes no perdonarian jamás. Y así se robustecen hablan de paz. Que ironía.
De verdad duele que a hombres como el dr Gaviria le sucedan estas cosas. Para bien de Antioquia y de Colombia, aspiramos supere este impase. Ojalá no sea el producto de lo que sabemos... Suerte Gobernador
Quienes transitamos por la vía del derecho creemos que este joven fiscal Barbosa le dará satisfacciones a Colombia no solo del caso de odebrecht sino del proceso 8000 y los carteles de corrupción que agobian peor que la pandemia. Ojalá Dios lo ayude.
El odio hizo carrera hace ya mucho tiempo en nuestra sociedad y lo peor es que en la mayor parte de las veces es alimentado por algunos medios de acuerdo a sus mezquinos intereses. https://t.co/SHGVOmHaiz
Ministra como UD
Bien lo dijo, los delitos de sangre no se heredan. Los que tienen rabo de paja critican acervamente porque el nombrado no fue un hijo suyo como los nombró el anterior gobierno.
Alicia Arango defiende nombramiento del hijo de 'Jorge 40' https://t.co/EaAa5jjedD
Alicia Arango defiende nombramiento del hijo de 'Jorge 40' https://t.co/EaAa5jjedD vía @eltiempo
El fallo de tutela de la Corte Constitucional nos lleva a la reflexión de la necesidad imperiosa de una reforma a la justicia despolitizada que garantice la observancia de la Constitución y la ley sin sujeción a credos religiosos, políticos y sociales.
Ministra respaldo tu posición. Los delitos de sangre no se heredan. El odio de quienes dicen pregonar la paz no los deja ver más adelante de su propia nariz y se encargue en contra un joven que ha dado muestras de su conducta y profesionalismo
@AlvaroUribeVel Quienes miramos los toros desde la barrera sabemos que el fallo tiene ribetes eminentemente políticos. Sus enemigos de la Corte, Presidente no podían perdonar al dr Arias se proyectará como joven promesa nacional bajo su sombra.
@AlvaroUribeVel Presidente piso un cayó muy grande. La  Corte es,al decir del maestro Esteban Bendet Olivella q e d, un foco de corrupción, sezgada y politizada. Qué espera UD.?
@AlvaroUribeVel Cierto Presidente, la ignorancia es grande pero más grande es la corrupción de quienes se esconden para criticar. Quienes sabemos de su obra siempre lo reconoceremos
@AlvaroUribeVel Presidente debería ignorar a ese sujeto q le causa tanto daño a Colombia y seguir UD. Alfrente de la problemática nacional como lo viene haciendo
@AlvaroUribeVel Cierto presidente. A UD. Por poner el dedo en la llaga es q lo estigmatizan.sigalo haciendo Colombia te apoya
@AlvaroUribeVel Es una justicia BN sesgada si no se acaba q sea modificada
Ese tipo de personas le hacen daño al país y por supuesto  cualquier moviendo o partido político https://t.co/KBMNNiHxBx
@AlvaroUribeVel https://t.co/RDxnpJAwRK envidia y el odio pueden más q l verdad
Siga adelante te admiramos
