@SantiagoteleSUR Cuando una persona como usted señor Perro, no puede llegar al poder porque el pueblo sabe la mala clase de ser humano que es usted, recurre al aplauso de este tipo de actos terroristas para que los desadaptados como usted hagan lo mismo TERRORISTA
@navarrowolff Ellos están acostumbrados a votar por el que les regale lo que sea, y les prometa seguirles regalando y acá en Colombia quien promete eso es la COLOMBIA HAMPONA
@AABenedetti Esos estúpidos se podrían llamar los Armando Bendetti, sería el nombre perfecto
@petrogustavo O sea que según usted, los campesinos no saben lavar la papá, yo le he comprado papá lavada directamente a los campesinos, son campesinos no ineptos como usted, respetelos!
@navarrowolff @IvanDuque Señor Antonio no se vaya a poner en la misma tónica de su camarada Perro, usted es un político en el que mucha gente en el país confía, no sale esa imagen, siga haciendo y proponiendo no se ponga a culpar al gobierno por todo eso le resta a su buen nombre político que tiene
@petrogustavo Pero si usted ha leído un poco la biblia si apoyo guerrillas y le salieron torcidos
@monterialcaldia Y por esas mismas va la biblioteca que se construyó frente al centro recreacional Tacazuan, Vayan y miren el estado de deterioro en el que se encuentra antes de que se arme un escándalo de corrupción por esa construcción que hasta ahorita parece es una bodega de archivo muerto
@petrogustavo Que venían a pedir? Protección? Garantías para su vida? Qué los protejan para que no los asesinen sus camaradas disidencias y el ELN? Recuerde que ellos son los que sacan al Ejército de sus tierras cuando estos tratan de darles protección
@AABenedetti Entonces lárgate de "este HP país" nadie te obliga a estar en el
@ClaroColombia Bien
