RT @pedrosoto785: Les presento a los intelectuales de la Colombia humana que hacen paros, todo lo tienen muy claro.游땐 https://t.co/QfXQx4xlyA
Tremendo bisonte por lo menos 1000 kilos https://t.co/sdM09pdt9c
@Annie_989 @ghitis Es  un Graaaaan  tramposo ahora quiere otro plebiscito...
@mariaicampoc MAMACITAAAAAAAAAAA
@NoticiasCaracol Jmmm de farcode ???
@dona_pily Miserables
@dona_pily No seamos tan cretinos....
Que alegr칤a para Nosotros los viejos hinchas del Medellin...
Ver a David tapando tanto en el Cali. La figura del partido.
@dona_pily Eso No hay que cojelos. en 24 horas o menos est치n en la calle los angelitos haciendo m치s da침o y m치s envalentonados.
@mariaicampoc Ese lugar tan bonito...
parece una exhibici칩n de venta de muebles y art칤culos de hogar..
Ja jajaha.
ya me salgo M치.
@mariaicampoc Ma@ tenes muy lindo tu apto.
Felicidades
@InfoDIM Amigos de RX No son los de Abajo, son todoooos los que est치n enfermos desde el due침o Necio, torpe e incoherente. Si desde ah칤 andan Perdidos .
Hay que acabar el Cancer.
Ojal치 Vendieran y arrancar칤a desde cero el nuevo Mafioso.
ojal치 una empresa lo comprara
@mariaicampoc Pa ondeeee...
@SoyDrGarcia Hay que sacar 40 personas de ahi.
Todoooo el cuerpo t칠cnico y a tofoooos los jugafores.
Volvamos  empezar de cero
