@diagocastellans Nice
@shakira ❤
@shakira @sjmunoz Me encanta❤
@ChaconDialoga que el Dios de israel de abraham y jacob lo cuiden y le den sabiduria para saber decifrar el acertijo de la existencia amigo  que pases un dia maravilloso y que la vida me sigan dando el privilegio y la fortuna de tenerlo en medio de todos nosotros
@ChaconDialoga asi sin palabras arandelas titulos o posiciones , a veces incomprendible y lejano a veces cercano y amogable el encierra la grandesa de los grandes hombres de l a historia, hoy celebramos su cumpleaños y solo me resta decirle y desearle.
Que pasa señor Gobernador, alcalde y autoridades de salud y policia con esta gente, deben estar en cuarentena y asi evitar posibles contagios. https://t.co/PaNlf2LAL4
@Lukas79684379 Busco un activo por los acacios bn caliente para ya
@bigdickandaz @Lukas79684379 Soy solo pasivo busco un activo por los acacios
La mejor estrategia es no tener estrategia,,,
@EfectoCocuyo Es el comienzo del fin de este régimen abusivo y dictatorial del ignorante de maduro y sus secuaces
@ChaconCongreso Dr Alejandro Carlos Chacón Camargo   gracias por amar esta tierra, que lo vio nacer y que con altura y conocimiento ha representado, la  historia lo recordará,  como un gran estadista, que le dio el verdadero sentido, al arte de servir como lo es la politica, Dios guarde a usted
@MichAriasc No digas nunca
@ChaconCongreso Sin agua no hay paraíso.
So'lo entre gente de bien puede existir la amistad, ya que la gente perversa solo tienen complices; la gente interesada tiene socios; la gente politica, tiene partidarios; la gente de la realeza  tiene cortesanos; unicamente la gente buena tiene amigos. https://t.co/0Wet9w5yDg
https://t.co/iUuef1Lek2
el ayer ya olvide,,,,,http://t.co/jGSB9Lok
Sencillamente agrdecido con la vida con Dios y con mis amigos por darme todos estos privilegios
Cultivando mi espiritu, , mi cuerpo y mi mente. clave fundamental para tener una energia limpia y brillante que abra todas las puertas
La sencillez la clave d ela felicida
Feliz con esta nueva vida  y devolviendome al lugar del cual un dia parti jejejej esplendido
Definitivamente naci para ser un triunfador y lograr siempre lo que me propongo y me merezco
Cada dia mas sorprendido con todo lo que cada dia recibo de esta posicion
Gracias Dios por haberme dado esa mujar esplendida sabia e inteligente como lo es mi madre te amo mami
Cada region tiene su idiosincracia y su cultura y cada ser humano su verdad
Porque la vida es la cosa mas maravillosa que  un ser humano puede tener gracias Dios por darmela
sonriendole a la vida que cada dia me da cosas y personas maravillosas
que final de noche tan sencillamente buena
felizzzzzzz
mirando las cosas hermosas de mi regalo mas hermoso mmmmmmmmmm
que noche tan genialllllllllll quieor que se repita uffffffffff
sencillamente me siento muy bn contigo gracias por existir
sabes lo que mas me gusta de ti, es tu sencillez y tu hermosa forma de ser
el amor es un ladron que entra en la oscuridad de la noche y se roba tu mas grande tesoro tu corazon
contando los minutos para tu llegada
preparando motores y mucho mas que rico
hoy e sun dia maravilloso y de mucha felicidad en mi vida
tu educacion y hermosa forma de ser convierten afrodisiaaca tu compañia
http://t.co/babfklss linda
http://t.co/JEJo50ID vivir de amor
http://t.co/LwsI1oYw momentos inolvidables de mi vida
como pude estar ahi tanto tiempo la verdad estaba completamente ciego gracias Dios  por ser tan bueno conmigo, por este regalo de ser humano
quiero que seas solo para miiiiiiii
gracias por ese detalle de amor y comprension no lo esperaba
Dios te proteja mi angel hermoso
ESPERO QUE MIS ANGELES ME HAGN SEGUIR CON ESTA FELCIDAD Y ESE SER TAN MARAVILLOSO EN MI VIDA
siempre soñe en encontrar un ser tan maravilloso como tu , donde estabas ....?
mi poesia y mis palbras sobran cuando me encuentro frente a ti
sin palabras que ser tan maravilloso eres, estoy que lloro de felcidad porque hayas llegado a mi vida
cuando sientes de verdad hacer algo con alguien nada es dificil al contrario es un paraiso ufffffffffff
que noche tan linda y hermosa gracias por llegar a mi vida
ando felizzzzzzzzzzzz como nunca sabia que un dia encontraria alguien hermoso decente y super bn
Todo, soy capaz de darlo todo si me lo pidieras , guardaria mis alas por seguir tus huella por estar contigo.
Asi como hoy
http://t.co/9j3j6xnc
me encantaaaaaaaa
sale el sol , sale la luna ,
Y yo que pense que alguna vez te habia interesado tan solo un poquito me dejas morir sin compasion solo con mis lagrimas  y tu recuerdo.
Oh Dios hoy no me abandones, te lo pido porque me hiciste asi me pregunto-
Hoy me siento tan solo en esta noche de soledad y tristeza solo quiero que el fantasma del sueño invada mi memoria y mis sentimientos
ENTRE  ESTRELLAS DE CARTON, PERDI LA ILUSION  QUE LLEGARA UN ANGEL  ME  LEVANTE  Y QUE ME PIDA QUE LO AME
Me acho con un a maleta llena de sueños y con un corazon que quiso soñar pero agonizo
Tengo un pobre corazon que a veces se rompio, se apago pero nunca se rindio.
http://t.co/jjNudBpL
Siempre pense que vendrias por mi y juntos llorariamos hasta el amanecer pero el dia llego y jamaz te vi
triste muy triste por lo injusto de la vida nunca lo voy a entender-
y si te digo que siempre fuiste la buena intuicion de un presentimiento
http://t.co/uRueuwgu
cuando descubres que tu corazon jamaz te traiciono, descubres que eres especial y a la vez un sencillo tonto
quizas un poco tarde entendi que nunca cambiarias  jejej iluso hasta el final tome pa que lleves  amigo kublankan
un ser que su poca inteligencia no le da sino para darse contra la pared increible  dond ellega sus bajos instintos
terminando un dia lleno de momentos finales de un capitulo que quizo ser un buen libro pero que no llego ni a novela de tienda
caminado nuevamente solo se sienten los pasos quizas mas lentos, pero quizas mas libre.
muy trsite con todo esto pero tenia que llegar un dia por todo el dolor que me causaste
te quiero mucho amorsote d emi vida
Para ti amorsito hermoso http://t.co/rLGH9Nht
Nunca digas  a un extrañ, lo que estas pensando
te quieor mucho
Epadrino I on line
Ahora si a descansar toda la tarde
almorzando en Mac Donals en familia
de shopin con mi hermano y mi sobrina
Un domingo en familia nunca cae nada mal los amo
AMORSITO LO QUIERO MUCHO
Un dia para demostrar el cariño y la  amistad a la gente que amas AMOR Y AMISTAD
con una tarde bastante movida espero que todo me salga bn
@vickydavilalafm Obviamente por orden del Ilustre Adolfo Alvaro Uribe Velez
@vickydavilalafm Viky la verdad el señor Uribe s egano el oscar en su mejor actuacion en el papel de Presidente por dos periodos
RT @RobledoJorge: Un Saludo a Todos los seguidores.
Hoy conoci un ser humano que me desarmo con su humildad y su sencillez me dejo sin palabras
La sencillez el arma poderosa para abriri todas las puertas
De almuerzo con mi familia lo que mas amo-
Porque? me pregunto hay tanta gente sufriendo y con pocas oportunidades para lograr sus sueños
Cuando te das cuenta que la vida te da todo y que eres un privilegiado al ver tanta pobreza
No todos los ojos cerrados duermen, ni todos los ojos abiertos ven.
Recordando a mi viejo todo el dia hoy seria su cumpleaños siempre te llevare en mi recuerdo me haces mucha falta.
Hoy un gran dia un gran reto y una oportunidad que Dios nuevamente me da para vivir.
Y ahora si a dormir.
@JuanManSantos LO malo es  que los bolsillos con dinero no crecen asi que menos encuestas y mas trabajo señor Presidente
A veces pienso que siendo mas tonto seria mas feliz jeje pero mi gran defecto es ser inteligente  nada que hacer .
listo se acabo mi tiempo a seguir camellando jejeje
Empieza la cuenta regresiva para elejir nuestro proximo alcalde, y nuevamente la ausencia de una mujer lider se hizo presente
No hay que tirar las perlas a los cerdos¡
Con poco tiempo para recargar energias, espeor lo  logre .
