Es el perfecto conspirador.
Atento contra el estado social de derecho.
Y puso en peligro la seguridad nacional..
Es un criminal igual o peor..
Q santrich y Márquez...!!!! https://t.co/EVdRljKKAL
!!!.. Le encontré puesto idóneo a este cafre de Petro..
Q la USA. Se lo lleven de 007 al F. B. I..!!!.  Xq la verdad no ha propuesto nada es nada. Productivo como para ser candidato presidencial.....!!!!! https://t.co/KhL9UtiHGp
No Q hay Q esperar....
X el covid ni es posible....
Y Q quién sabe Q otro virus tenga y traiga y contagie los demás..
Presos....
Jajaja...
Ese es nuestro país.... https://t.co/FHUn3FAFda
Imagínense a este cafre de Sergio como presidente....
No es un secreto para nadie.
Q este comodin hace parte de la manguala.
Q se roba y desangra nuestra patria....!!!! https://t.co/aaytmeiyoR
Colombia necesita un presidente.. Q
Gobierne x y para el pueblo. Q traiga tecnología de punta.. Q desarrolle el campo... Q de verdad construya carretera autopistas. Q de verdad eduque.. Colegios univ. Etc etc.
No Q quiera ser presidente x venganza y odio... Si a eso va a subir no https://t.co/bO0ggX1lof
Y así como ella de retardada e ignorante...
Es la recua de senadores Q elegimos...
Pero al final de cuentas.
La culpa es de quienes votamos.. https://t.co/DZLFmd5Sgo
Yo diría.
Ninguno de los anteriores.. 100 x ciento.. %%%. https://t.co/jDNL5ThQF7
Si claro Xq mientras los soldados hijos de campesinos guerrean..
Los niños Uribe.
Saquean nuestra Patria.....!!!!
Eso esta claro.... https://t.co/31sUQew3SC
Q le den un espacio en
Sábados Felices...!!!..
Para Q suba..... https://t.co/bibBbO4bUp
X la misma razon...
Por la q
Álvaro Uribe no ha aceptado la
Verdad......
Paramilitar....!!! https://t.co/zohCffmmJD
Si muchas desgracias y cosas aterradoras jamas vistas..
Una de los últimos sucesos nefastos.
Fue nombrarla a usted
Directora de revista semana..!!!! https://t.co/k4kUETmiBJ
Ese no tiene cerebro.... Tiene cerebelo...
Otro poco más y intenta apagar la vela con pedo!!!! https://t.co/V8TY1rlFBt
Sería lo más sano y justo
Para con nuestro pueblo.
Y para con las víctimas..
Los buenos Q somos más en este país..
Necesitamos saber la verdad..
Y para Q esos Q hoy posan de redentores...
Les cambie si DISFRAZ...!!!! https://t.co/6NGKUdUozf
Un abrazo fuerte..
A Marla Gutiérrez.
 Ese cafre levantado de Duque..
No gane padre nuestros ajenos...
Con la platica de los contribuyentes......
Q se mande hacer una placa y estatua el y Uribe...
A la entrada del uberrimo.
Animo valiente e inteligente.
Marla Gutiérrez...!!!! https://t.co/7seO7u6zRS
Así es..
Los Uribistas tigres disfrazados de conejos....
Y los petristas Hienas disfrazados de ovejas y palomas.... https://t.co/cYLNKNTZ8K
Margarita.. Si hay otros y sin tacha alguna...
A este patria...
Ni URIBISTAS..
NI PETRISTAS..
De por Dios.....!!!! https://t.co/8KJIpmyDEI
Esq esa es la condición humana de Petro.. Desde niño..
El palo la piedra y el fusil...
Nc olvide Q fue un guerrillero.
Ahora lleno de odio en su corazón.
Utiliza otra arma veneno a.
La LENGUA.... https://t.co/lTdNYsVtVg
Ni columnistas ni escritores de derecha.. No saben Q es eso.... Lo Q hay son lambelambes del sr
Álvaro Uribe y su corte...
Como x citar a alguno.
El dr.
De la espriella...... https://t.co/FmQEn0UkXZ
Perfecto..
Era la pregunta.
Q no podía faltar...
Aunq tds los colombianos sabemos como se enriqueció... https://t.co/gOvHLVlnUT
Y usted Q ha hecho..
No mira Q estamos en pandemia.
Claudia López ha sido hasta ahora
Muy buena alcaldesa..
No hay duda.
Aaaah..
Y de un solo partido político... https://t.co/4b6XMC2XSP
Y usted una oveja sin rumbo descarriada....
Se acerca al rebaño Q más le convenga........!!! https://t.co/1uGisech4i
El segundo.. No es tan corrupto..
Pero es peor..
Es populista demagogo..
Y atenido......
Quiere derrochar el dinero de los contribuyentes para su política social comunista... Para volver nuestra patria arruinada.. Empobrecida..... https://t.co/7yDXo7Gct4
Martuchis  y para los Atenidos
Q hay.....??????!! https://t.co/OHbXXLOEBe
Esq el es Armando comodin yoli benedeti....
Así quien no..
O
Armando camaleón benedeti.. https://t.co/WkNYY7PsG7
Estoy de acuerdo contigo..
Convoquemos ideas.. Posibles soluciones.
Fuera los mussolini disfrazados de Uribista....
Aclaro argumentos.. Ideas... Y posibles soluciones pero sin petros y compañía.....
Animo... https://t.co/5400HSi8Hw
Sencillo las extrellas ya no brillan..
Hay Q buscar y colocar..
Los Q si quieran brillar.. https://t.co/AVSFE6CY94
Por todo eso. Me toco
En el M. S. P.
Movimiento de salvación personal. https://t.co/U7aicEmPmU
Q sería mejor..
Los comentarios de Abel Aguilar...
O el desempeño de los jugadores de la selección Colombia..
Más perdidos Q el hijo de limberth
Martuchis...
Pinocha no te creemos....
Duque solo lleva dos años.
Los cuales solo ha hecho es defender... Pero el patrimonio...
Alvarito Uribe... https://t.co/dg2J3Q8nmO
No c necesita ir tan al pasado...
Miremos donde esta la platica de ayudas..
Del Covid....
?????? https://t.co/VJbLOnnMPx
No solo eso el mal aliento..
El amor a primer Olfato..
Etc... Etc... https://t.co/wMaf6f0mr2
Esto es una presentación de actores y guión de SÁBADOS FELICES!!!???? https://t.co/6M4Np6TpTo
Esq no nos des gastemos más. El cinismo y la hipocresía. Son la enfermedad Natural. De este gobierno y su Séquito. https://t.co/BV352dqbHS
!! Urgente Urgente.. El sr presidente Duque.. Su Vice Martuchis. Junto con Mi hacienda. En desicion Unánime.  Favorecerán el bolsillo de los colombianos..... Ellos pagaran los 300 escoltas del niño JESÚS.. Regalote de Navidad.
Aleluyaaa..
No soy Uribista.. Ni derechista.
Ni de afectos con bolsonaro...
Pero prefiero para mi patria un Hurana grad 10. Un terremoto. Grad 10... A un gob. Progresista petrista.
Menos daño nos harían un desastre Natural... https://t.co/QHz4woAqin
Q politiqueros como usted
Se pronunciarán después de....
Haga algo.
No critique https://t.co/OYu70nnzud
La realidad es la misma hace 70 años..
Loq cambio fueron los periodistas...
Ahora borregos del establecimiento de turno. Y saben deq periodista habló.....!!!! https://t.co/v4WUVW8KdT
Y en colombia hay un criminal asolapado.. Q se esconde detrás del neocomunismo y el castrochavismo...
Es usted don
Uribe.... https://t.co/nllr00lFJD
@alfreparedes Si no queremos ver esto en el 2022.. Ni gustavos petros ni Álvaros Uribes..
X fvr..
Eso es un chiste....
O es una frase del tipo cínico..
Si este personaje don Uribe se enriqueció con el herario público..!!!! https://t.co/u656VTVF88
Y los reyes magos no llegarán en burro.....
Llegarán en caballos de paso fino.....!!!! https://t.co/EWGQQLd030
Buenísima... La columna..
Gustavo usted no cobro..
Pero semana siii.
Y si Q va a vender.
Buenísimo.. El artículo.. https://t.co/ws8fEPPVTK
Yo estoy soltero..
Sin noviaaa... https://t.co/QnszL3ghTx
Hay estoy..
Q hay Q hacer......???? https://t.co/mrg2gETkiX
Nueva era de semana.
Una revista de tiras cómicas..
De calumnias e injurias....
Salvense quien pueda..... https://t.co/tGcXSBeN9d
Hagamos apuestas.. Un bingo....
Consultemos profecías de nostradamos..
Brujos.. Hechiceros..
Hagan sus apuestas señores..
Yo opino Q revista semana Nooo.. https://t.co/pLBLKMYHaE
Si no c entiende usted misma...
???.. Q la vamos a entender nosotros a usted.
Mujer difícil..... https://t.co/lZEqgl005D
A revista semana...
Le llego el covik.
X eso se fueron todos los periodistas......
Martuchis tienes razón.. Alvarito Uribe es el redentor.. Cuando lo crucificados....
Pero Q este si no resuciteee.
De por
Dios.....
Animo johana. Dios bendiga e ilumine tu labor.. Te de la Fortaleza e Inteligencia.. Para seguir adelante....
Gracias johana... https://t.co/1BaKy1cWhx
Hagan algo ustedes los padres de la patria..
Acaso no son la voz del pueblo.... https://t.co/Ewp2cUAETL
No caeria mal.. No seria changua rola.. Si no changua Boyacá...!!! https://t.co/lJ8Ag7pTDU
Si señor.. Tda la razón.
No hay sea Q el POT rolo.
Se contamine como en otrora el POT de el municipio de Mosquera.
Se acuerdan los hijitos de Uribe..... https://t.co/rf6r0UUKkN
Pues ese día a comer
Ciencia los bogotanos....
Como si aguantar hambre tuviera ciencia......!! En este país....!!!! https://t.co/pfLd9W4lpX
Del putisimas suena esoo...
Q pueno.. https://t.co/ds4EUIb7rR
Martuchis como va ha hacer tremenda comparación..
Esa afirmación no cabe si no en su cabeza Q no le da para más.
Jesús dio la vida x la humanidad..
Y Álvaro Uribe no la ha dado.
Le ha quitado la vida a mucha humanidad..... https://t.co/MsWTROPM6I
Yaaaa.....
El ofrecimiento de ayuda a la campaña Trump de nuestro eminente embajador en U. S. A.
Pachito..
La felicitación de nuestro honorable
Presidente duque al
Electo presidente en la U. S, A.
Sr Biden.
Hay se me olvidaba
Las instrucciones de alvarito a Biden........!!! https://t.co/kUqXQotloi
Bien Martuchis asi
Se rebaja el índice de los
Atenidos..... https://t.co/zYzzE9cyHd
Pero como ya Nc puede denunciar un venezolano... Xq Petro y sus compinches salen a gritar Q es xenofobia..... https://t.co/zlQodc0QGk
Estoy de acuerdo con usted dr Leiva..
Pero al sr Uribe y su sequito no le interesa.. Colocarán miles de trabas para seguir en la oscuridad de la verdad..... https://t.co/o7Px3wNGGE
Así es...
Y con gobernantes con identidad patriotica
Hay Q expulsar todos los extranjeros Q dia a día inundan nuestra patria....
Usted sabe de quienes hablo.... https://t.co/NlmaajoYsh
Eso es mentira
En los gobiernos de uribe
Las Farc no c desmovilizo..
Se replegó Q es una táctica..
Uribe no le hizo ningún daño a las guerrillas en colombia.
Las fortifico en su espíritu guerrero..
No mienta.. https://t.co/lBnl7rFndP
Falta.
Expulsión de narcocongresistas.
Paracocongresistas.
Corrupcongresistas..
Etc.. Etc.. Etc.... https://t.co/CklsoHWtbW
Al delito de corrupción y a este atroz vender un hijo
Se les debe implantar la pena de muerte....... https://t.co/WydW6Lt6qj
Si no sabe usted...
Q todo lo sabe..
Menos los decentes de nuestro país... https://t.co/j8PILP6ek9
Y enq país del mundo.
Se acepta Q después de 35 y más años Nc le de razón al país a las víctimas del holocausto del palacio de justicia...
Xq?????. https://t.co/VutuJBvz17
Ahora siiii..
Bien!! Desinformados
Querrá decir !!!.. https://t.co/66dsJqUvKQ
Cual talento....?????..
Para Q siga siendo una borrega...
La comodin preferida.... https://t.co/GpJRnxfPe0
María jimena duzan. Su renuncia es un acto valeroso e incluso digno.. Adelante. Como mujeres como usted están de moda.. Bravooo..
Escribe desde cualquier parte.
Q serás leída.....
Mi sincera Admiración y Respeto..
Un Fans desde la distancia...
No estoy de acuerdo.
Apoyo la alcaldesa. Los venezolanos vinieron ha hacer daño.
A atracar mujeres y niños a expender drogas a niños. Hay
Q deportarlos a todos..... https://t.co/Dz6fT78CDB
Mañana no les vaya a decir
Atenidas... https://t.co/pO5CRkzSoe
Bueno x lo menos el 2do punto ya se empezaría a cumplir...
Ya no esta Álvaro Uribe.. https://t.co/B8KF9UgwTk
Claro Q es una herencia.
Lo heredó del uribismo y sus compinches.... https://t.co/kH1PSqc2cp
Y entonces Xq renunció al cargo de senador.
No sólo defraudó y burlo la justicia..
Engaño a los Q votaron x el para senador... https://t.co/QzyyD9RxXq
Definitivamente usted es.
Cerrada mental.
Se le olvidó quien es y será el
Más corrupto y criminal de tds.
Se llama Álvaro Uribe.. https://t.co/LxxHKDEKPs
Y comprársela al precio Q es...
Ayudemos nuestros cultivadores de papa... https://t.co/zwfey9uKME
Algunos no todos aclaro..
Populacho..
Pouperrimos..
Pobrechitos...
Porregos..
Pombeciles..
Me rindoooo..... https://t.co/NuUp6JEUkt
Eso son frutos de Loq con mucho esfuerzo y sufrimientos su Padre sembró..
Adelante con la
Paz. https://t.co/yg0GnQd1rA
Q les cumplan... https://t.co/iSlydvqQ13
Eso es Loq deberían saber.
Los doctores
Uribe y
Petro..
Excelente concepto.... https://t.co/1e1vtsemVW
Dr Germán Vargas Lleras.
Gran acto y ejemplo de humildad de gallardía de verdadera reconciliación.. Al aceptar y de Q manera el perdón de las Farc. E. P.
Así conseguiremos una patria sana de Alma y Corazón.
Adelante...
Uribe ya se parece a popeye... Cuando decía Q debía hacer el chapo.. Para Q no lo capturaron.
A Uribe deben es contratarlo en sábados felices.... https://t.co/1ahZe3Xqgv
Tiene tda la razón..
Mientras Q los paperos en boyaca sufren...
Y la inseguridad campea.
Muchos extrañamos al presidente Santos... https://t.co/PAOS3fUvmu
Bueno usted es periodista. Bochinchera..
Juez o fiscal.... https://t.co/OIN9nO6pya
Felicitaciones a esta periodista..
Apuesto Aq sale un periodista a decirle eso a duque...
No lo creoooo.. https://t.co/02loaffdFC
Esta si es la perfecta Cínica..
Vicky y usted a Q se dedica en semana a eso..
A criticar.. Denigrar a tds los Q piensen diferente a Uribe y su séquito.. https://t.co/eiLe981I7W
Ojalá llegue el día..
Enq nosotros el pueblo colombiano perdamos el miedo y seamos capaces de cambiar nuestro rumbo... Eligiendo a quien se merece dirigir el destino de nuestra patria.. https://t.co/OJeTdoMKGi
@VickyDavilaH Usted donde vive...??..
Periodista o defensora de oficio.
De sr
Duque...
@mluciaramirez Martucha no haga más alarde
A su cara su personalidad..
Cínica e hipócrita.
Respete los ciudadanos de la U. S. A
Los latinos votantes de Trump en
Miami...
Sufren la misma enfermedad Q los votantes colombitis de Uribe..
MAZOQUISMO....
@AABenedetti Por necesitan platica..
Llego diciembre..
Dios bendiga a todas las familias del mundo. https://t.co/7itCMbwfJl
@CathyJuvinao @IvanDuque Así es el gobierno de este mongolico.
Q esta de presidenteeeee....
Si gana Biden... A Donal.
Le da un trumpbosis....
@DanielSamperO Ese es mongolico. Pero no hasta x allá....
