@CARLOSFMEJIA @AlvaroUribeVel Carlos Felipe perro triple hijueputa, Lambon no te da vergüenza con tu familia y la gente de tu región de ser el loro de la secta democrática. Estudia, independiza tus ideas. De igual manera tú no vas más por mucho que lambones
@CARLOSFMEJIA @AlvaroUribeVel Lambon, ignorante, bruto.
@ghitis @MariaFdaCabal Colombia ha tenido narcotraficantes más grandes y peligros que Santrichel papá de la senadora Paola Holguín narco con los Gallón en Antioquía, Álvaro Uribe Vélez genocida más grande de Colombia y América. Dale publicidad a ellos.
RT @OspinaPauce: "Con el trabajo y la determinación puedes lograr todo lo que quieras". Esto es lo que trato de inculcar a mi hijo y a los…
@CARLOSFMEJIA Tu eres bien bruto Carlos Felipe Mejía, nadie pretende graduarlo de inocente pero tampoco es correcto que un exfiscal en  colusión con funcionarios del gobierno quieran dañar los acuerdos de paz.
@AlvaroUribeVel Congreso nacional de paramilitares y despojadores de tierras. Congreso de los que mandan a matar líderes sociales por reclamarlas.
@charoguerra Volvio la seguridad democrática volverán los falsos positivos, ya hay paramilitares en algunas zonas y del país. Ignorantes como se jactan de semejantes adefesio.
@CARLOSFMEJIA @MiguelUribeT Señor tiene razón, Duque salió electo con plata de Narcos, ñeñepolituca.  Todos el gobierno y partido de Duque bajo influencias del genocida de Álvaro y Uribey Vélez es corrupto y criminal.
@jjUscategui @CARLOSFMEJIA Enseñarles a los niños que Alvaro Uribe Vélez expresidente de Colombia es el genocida más grande que ha tenido Colombia y América, no es adoctrinamiento es enseñarles bcon objetividad. Usted tiene razón. Con objetividad.
@CARLOSFMEJIA Carlos lambon Mejía, estudie , cambie el discurso porqué con el mismo está obsoleto.
@charoguerra @IvanDuque Nadie puede negar los vínculos de Santrich con el narcotrafico, pero no podemos defender a ultranza las actuaciones de Néstor H. Martínez y Álvaro Uribe Vélez para acabar la paz. No descansaremos hasta ver a A. Uribe preso y s Néstor H Martínez
@CARLOSFMEJIA Usted si habla verga. Ignorante lambon.
@CARLOSFMEJIA Presenta buen proyecto que vaya al tenor de lis Colombia triple hijueputas. Cambia el mismo discurso viejo bruto.  Clarito ese es el mismo chip que manejan todos los de la secta democratica. Puedes lambonear lo que quieras que tú no vas más.
@CARLOSFMEJIA Senador bruto, ignorante, indigno de estar en esa corporación , ese fue el montaje y que hizo el fiscal y la DEA para sabotear la paz , cuántas masacres tiene Álvaro Uribe y lo defiendes. Senador Lambon Carlos Felipe Mejía
@AlvaroUribeVel Claro matarife, la educación tiene y debe ser libre , desde ya y sin adoctrinamiento hay que enseñarles a los niños la historia que Álvaro Uribe Vélez expresidente y exsenador es el genocida más grande que ha tenido Colombia y América, gobierno conexo con paramilitares y narcos.
@CARLOSFMEJIA Viejo Lambon, senador ignorante bruto, para eso fue que Uribe monto al bobo de duque y le nombro fiscal, procurador y contralor, con eso tapan toda la corrupción y latrocinio al erario, al fin de cuentas Uribe tiene que pagar
@CeDemocratico @AlvaroUribeVel Matarife, eliminaste entidades del Estado, acabaste con la retroactividad de las cesantías de los trabajadores ley 50/90 , impusiste la ley 789 que incrementa jornada ordinaria, quitaste la mesada 14, ordenaste masacres. Viejo triple hijueputa. Eso no te lo perdona DIOS.
RT @CathyJuvinao: Ustedes exigiéndole de todo a Maradona en vez de exigirle a un @JulianBedoyaL17. La joyita de senador se robó un arma, es…
@CARLOSFMEJIA Y tú crees que Colombia le come cuento a Uribe y su parranda de lambones e ignorantes como tú.
@MariaFdaCabal Usted está falta de una buena follada, seguramente a quien le corresponde no tiene como.
@CARLOSFMEJIA Cuanto tendría que devolver el genocida más grande de  Colombia y América Álvaro Uribe Vélez para reparar todas las víctimas de falsos positivos ordenados por el.
@PalomaSenadora @charoguerra @PalomaValenciaL Senadora, la violencia se incrementó con los falsos positivos del gobierno del genocida más grande de Colombia y América Álvaro Uribe Vélez, con la creación de las convivir y paramilitares de Uribe Vélez que desplazaron pueblos para apoderarse de las Tierras.
@AlvaroUribeVel Señor Uribe, los niños desde ya deben conocer la historia del genocida más grande de la historia de Colombia y América, no es adoctrinamiento es enseñarle la realidad de un gobierno y un presidente conexo con narcotráfico, asesinatos, desplazamiento de pueblos por la violencia
@CARLOSFMEJIA @IvanDuque Ese es el temor del matarife Uribe porque con el contubernio de los paramilitares Uribe masacró, desplazo a muchos campesinos para beneficiar a grandes empresas, familiares y terratenientes. O s paramilitares si saben de las andanzas de Uribe y su corte.
@CARLOSFMEJIA @IvanDuque Exactamente Carlos "Lambon" mejia, vergüenza de senador, ignorante, carente de todo argumento, bruto, estás en el Senado por pertenecer a la vendeta del matarife
@CARLOSFMEJIA Carlos Felipe Mejía, el lambon en su máxima expresión del matarife Álvaro Uribe Velez
@CARLOSFMEJIA Oiga viejo lambon, cambia ese discurso ya está obsoleto, claro que pedirle eso a usted cuesta porque eres un verdadero ignorante que das vergüenza ven el senado
@CeDemocratico @AlvaroUribeVel Si hubiese habido seguridad democrática como ustedes promulgan, no hubiesen existido los falsos positivos, ni desplazamiento. Cual seguridad? La única seguridad es la del matarife Uribe que tiene un ejército el triple hp.
@CeDemocratico El 14 de Diciembre del 2020 la fiscalía imputará cargos a otro delincuente del centro democratico     Esteban Ramos Maya hijo de otro delincuente Alfredo Ramos. De la secta de Álvaro Uribe no se salva nadie, todos sus miembros son bandidos, delincuentes.
@CARLOSFMEJIA Está porquería de senador Carlos Felipe Mejíano tiene más discurso ni más proyectos , siempre lo mismo, el triple hijueputa no se da cuenta que su jefe de la secta Álvaro Uribe Vélez es el sanguinario más grande de la historia de Colombia y América.
@CARLOSFMEJIA Por eso es que tú eres el lambon en su máxima expresión de Uribe, senador ignorante, carente de todo argumento de política. Cuántos contratos tienes a nombre de otros?
@RevistaSemana Vicky, la Unión interparlamentaria no puede borrar los delitos del mayor delincuente que ha tenido Colombia en todos los siglos Alvaro Uribe Vélez, no hagas de esto una noticia que no tiene relevancia. Investiga y haz buen periodismo.
@AlvaroUribeVel @CeDemocratico Los extorcionistas son paramilitares que tú creastes y cobran vacunas según ellos para brindar seguridad
@PaolaHolguin @SenadoGovCo A esta hora gran parte de los Colombianos viven una verdadera tragedia por causas climáticas, trabajen y deliberen en base a la solución definitiva de estás tragedias.
@charoguerra @UNGRD @alcaldiacovenas @GobSucre Señora, la verdadera solidaridad está en la solución definitiva del problema, esto es viejo y cuando pasa cel invierno se olvida y los recursos se los roban. Trabaje en función de las verdaderas necesidades de los sucreños y Colombianos. Lagartija.
@charoguerra @IvanDuque @SenadoGovCo Si es como el talante honesto de Uribe Vélez con falsos positivos, volteo de tierra para enriquecer a los hijos, chuzadas, masacres, compra de reelección presidencial ,no creo y si es como el talante y honestidad de los Guerra de la Espriella en Sincelejo menos
@rcnradio Aquí tenemos la solución a la selección Colombia, equipo que nos gane le echamos los paramilitares, o los acusamos de terrorista https://t.co/2ZhvNSibAA
@OresteBaracchi @NotiSincelejo @MarioFerAlco Ninguno de los senadores ni representante a la cámara sincelejanosbo sucreños tienen mérito para representar a un pueblo sin oportunidades. No hay un proyecto que vaya acorde a las necesidades de los Sincelejanos. Todos estos son unas ratas, no dan puntada sin dedal.
@CeDemocratico @AlvaroUribeVel @elmundoes Presenten a Uribe ante la JEP y confiese todas sus atrocidades con sus narco paramilitares, rutas de drogas, desplazamiento, así recibirá el perdón de la sociedad pero no de DIOS porque ese triplehijueputa es el diablo disfrazado de hombre honesto.
@CARLOSFMEJIA Definitivamente la secta democratica no tiene más discurso, nunca han presentado un proyecto que no sea populista que vaya al tenor de las verdaderas necesidades del pueblo, pero no sé le puede exigir nada a esta manadas de ignorantes sin excepción en la secta.
@CARLOSFMEJIA Carlos Felipe, tú eres de los lambones pero en su máxima expresión de Uribe Vélez, hablas de impunidad, de crímenes atroces de las farc, eso es otro aspecto propio de tu ignorancia, el sicario natural de los paras es tu jefe, el de las masacres de el aro y demás es tu jefe.
@CARLOSFMEJIA Imagínate Carlos Felipe, le robaron las elecciones presidenciales a Petro de frente con plata de narcotrafico que ingreso a la campaña de Duque
@CARLOSFMEJIA Averigüe cuántas víctimas de paramilitares han Sido reparadas, y fue tu jefe Uribe fundador y jefe natural de paramilitares. Le tiene miedo a la JEP porque hay van a cantar los paras y lo van a enterrar vivo y de cabeza.
@CARLOSFMEJIA Definitivamente la secta democratica carece de ideas y proyectos que vayan al tenor de las necesidades del pueblo. Carlos Felipe Mejía, vergüenza de senador, ignorante, lambon en su máxima expresión de Uribe, carente de ideas, mejor dicho el propio triplehijueputa. Porqueria.
@PalomaValenciaL @PlaceresCarulla Paloma, pida sanción para su jefe el matarife Uribe Vélez por todas las atrocidades ordenadas por el, también a su grupo de colaboradores.
@mluciaramirez Señora estúpida, como persona y como vicepresidente, que vergüenza , funge como gran señora y tiene vínculos con narcotrafico.
@AlvaroUribeVel Uribe, qué es lo bueno que tú has hecho por Colombia y los Colombianos.
1. Quitarle le retroactividad a las cesantías de los trabajadores, aumentar la jornada ordinaria y reducirlo el costo de las extras.
2. Crear grupos paramilitares para promover masacres y desplazamiento
@elespectador Lo que dijo Andrea Padilla a José Félix Lafourie presidente de Fedegan no es mentira. Es un pobre hijueputa, paramilitar perteneciente a la secta de Álvaro Uribe.
@CeDemocratico Cuál inversión social? Si el matarife Uribe acabo y empobrecio a los trabajadores Colombianos, ley 50 del 90 acabo con la retroactividad de cesantías, ley 789 2002, acabo la mesada 14 a los pensionados. Tiene al país polarizado el narco político sicario jefe de la secta.
@elespectador Porky, los paramilitares si que saben de las andanzas sicariales de tu jefe Uribe, ese es el temor que el hijueputa tiene con la JEP.
@AlvaroUribeVel Alvaro Matarife Uribe, cuándo usted fue senador ponente ley 50 del 90 empobreció más a los trabajadores, ley 789 del 2002 los terminaste de joder, ley 100 acabaste con la salud de los Colombianos, falsos positivos, volteo de tierras a favor de tus hijos, masacre del aro.
@elespectador Mucho lambon
@Hctor22639686 @elespectador Este Pacho es mucho lambon, todo le sale mal y el triple hijueputa sigue en el gobierno.
@alcaldiasljo Alcalde, les quedo grande la solución del transporte masivo en Sincelejo.Mande a recoger los bolardos plásticos que están frente al pozo de Majagual, mochila esto es un peligro para todos. Nombre secretario de tránsito que solucione este problema, no los nombre por burocracia
@GustavoBolivar Mientras exista la secta del centro democrático y todos sus triple hijueputas seguidores, viviremos en un país polarizado, lleno de odio y muerte
