@HeLeNaBuckarctt @IvanCepedaCast El ladrón juzga por su condición cada día me cae más mal ese hta de  Cepeda no tengo guevas así que digo ne cae como una patada en la tetas este hta piojoso....y perdón por el rosario de groserías una jerga que me sale con htas de esta calaña .........
@MariaFdaCabal Y los militares mutilados por culpa de esos verdugos guerrilleros con un mínimo de pensión y viudas y huérfanos de  nuestros héroes que no llegamos ni a dos mínimos de pensión en este país ser delincuente PAGA...
@intiasprilla Y que mejor sería ver extraditado a su jefe Ivan Cepeda?? Ese si necesita un baño en totalidad con piyamita de prisiones en una prisión de máxima seguridad en USA así que deje de ser estupido sangano igual que su mujer la Pizarro viviendo del pueblo par de 💩
@ArgiroCasta58 @carlinotero El jabón chiquito se lo mandan al estupido mal llamado influencer  de cartagena para que haga paleticas de semen y se las meta por donde sabemos 🤮
@silvioravel @JaviPatriota @JERobledo2018 @angelamrobledo De razón este par de htas con perdón la palabra son tan escoria nada le han aportado  nada a mi manizales del alma solo vergüenza por estar calentando puesto en el senado ganando sueldos exorbitantes y vegentando fósiles de 💩hermanitos resentidos  .......
Mi solidaridad con estos padres que regrese pronto su niña hermosa a casa .🙏 https://t.co/F9E2vk3SUi
@JERobledo @Invamer Será porque ud es cero la izquierda?? Voto en blanco senador inerte fósil ya para extinción hágale un favor a la sociedad deje de calentar puesto en el Senado deje que las nuevas generaciones lleguen a el y ud deje de vegetar momia prehistórica ....
@ArgiroCasta58 Haha yo creía que ya había pasado Halloween pero creo que el aquelarre de brujas de izquierda han superado la fecha que viejas más feas no es por nada pero porque será que el uribismo hay mujeres bellas  y hombres igual de papacitos la izq solo💩 y brujas .
@VickyDavilaH Las encuestas en Colombia están prostituidas por la izquierda y los medios de comunicación que viven de La Plata de la mierda de guerrilla de las FARC. .....
Como madre siento impotencia al ver esta madre rogando ayuda para encontrar a su niña adolescente que papito Dios le ayude a encontrarla sana y salva mi solidaridad total. .. https://t.co/IRJLxZZVdD
@ArgiroCasta58 Por que será que todo muerto pasa de ser un HTA en vida a hacer madre de la caridad ???las cosas como son y al pan pan y al vino vino MARADONA fue un grande del futbol pero una grandísima escoria de la sociedad y no lo discuto con nadie ............
@RichardGonzaVe Nadie se ha rasgado las vestiduras para pedir justicia por la muerte del teniente y por todos los héroes de la patria asesinados cobardemente por estos que aún delinquen FARC que siguen asesinando a colombianos de bien paz su   tumba héroe de Colombia🙏
@GralGustavoR Hay algo que siempre he insistido a conocidos de la gran familia militar y es que nuestros héroes no pueden ejercer su derecho al voto pero somos una familia muy grande entre las FFMM y la POLICIA NACIONAL que sumamos muchos votos para derrotar la izquierda .
@julianquintanat @IvanCepedaCast @AlvaroUribeVel La verdad duele y duele más cuando se trata de este cuatro letras de Cepeda ese sr debería retirarse del senado su obsesión es el Dr Uribe no legisla ese diente picho su meta en la vida es joder al expresidente Uribe.
@GUSMALDONADOS Para mostrarselas al gallo Claudio que moja gallo viendo a esos gallos de viejas teticaidas y feas jajaajajajaja🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Es hora que también nuestros héroes que dieron su vida combatiendo a las FARC se les reconozca si sacrificio de vida. https://t.co/xb4MvMaKp5
@ArgiroCasta58 @ParcheCapuchino Felicitaciones don  Argiro como siempre una columna  con gran acierto describiendo a Bobo Bolivar un gay enclosetado asco de tipo que se lucro con sus guiones de putas y narcos y ahora solo calienta puesto en el Senado a costillas de nuestros impuestos.
General Mora que traicionó a sus  tropa y deshonrro el sacrifico de los héroes de la patria su vida misma por darle gusto a Farcsantos y la guerrilla de 💩 https://t.co/R8CodhuZWA
@jarizabaletaf @IvanDuque Mi nombre es  Ximena Murillo Agudelo  y estoy muy orgullosa de nuestro Presidente Duque #ApoyoAlPresidenteDuque .
@jbagbam74 Bien San pedro por mandar agua a estos de fecode ineptos que solo quieren ganarse las pensiones y sueldo en casa adoctrinando a los jóvenes más aguita para esta gente sindicato de 💩
@ReformaFondos @HarryGonzalez @henfecor @JorgeEBenedetti @FabianDiazPlata De ese proyecto de ley ni se habla que ha pasado ???NI FU NI FA
@navarrowolff Ud sin lugar a dudas con sus amigos del M19 El ojibrotado de Petro Ñero y sigue en lista el BOBO Bolivar , el piojoso de Cepeda, la hippie de la Pizarro , la brutal de la Miranda , el intiasprilla ,el gallo Claudio y todos los htas mamertos 7 Plaga .......
Jajajajajaja escoria Petro Ñero..... https://t.co/apWXICw99T
Par de htas  💩💩💩💩 https://t.co/rLYXkeiX7B
Es una bruta y estupida https://t.co/TNgQzNMLPt
@MirandaBogota Por que será que esta hta tiene el cerebro frito de tanta plancha que se pone haber estupida piense desocupar una isla completa solo esta en su cerebro de estupida plástica operada piense HTA sea lógica  mamerta de 💩
Es mi impresión o está pasando lo mismo que cuando erupciono el Ruiz y borró a Armero en el 85 que la chusma politiquera le echaba la culpa al señor padre del pres  Duque en esa época era Min de  Minas  la historia se repite y la estupidez humana también...
@juanvidalgl @castano85m Eso que se lo diga al hta del tío que tuvo 8 años para robar al pueblo y entregar a Colombia a la guerrilla vergüenza debería de darle a esta tal @valeriasantosb  hablar de olvido del gobierno cuando el gago HTA del tío solo hizo 💩 de su gobierno.
@lykan_hypers PETRO es y será por siempre un grandísimo HTA que cree que va a hacer presidente en su mente de sociópata es un HTA en todo su esplendor
@ernestomaciast Tranquilo senador que los mamertos son tan cínicos que ya con 35 años de la erupción del volcán del Ruiz insisten en echarle la culpa al padre del señor presidente Duque que era en esa época MIN DE MINAS que estupidez  mamertos ignorantes y estupidos. ...
@HernandoWiest @ANIABELLO_R Bonito que piense en su bienestar pero no son SOLDADITOS son SOLDADOS verdaderos héroes de la patria SOLDADITOS llama a tono despectivo y hasta burlesco quizás una palabra mal escrita cambia su sentido bueno del mensaje respeto a los héroes de COLOMBIA
@Uribista87 @ArgiroCasta58 Una generación  criada sobre el manual de urbanidad de carreño teníamos decencia y respeto no como ahora que los mamertos se corroen en el mamertismo leer a don Argiro es un gusto total un columnista que deleita al lector con sus escritos.
@Uribista87 @ArgiroCasta58 Totalmente de acuerdo leer a @ArgiroCasta58  es recordar un pasado que si era muy bueno donde los jóvenes de mi generación nos criaron con respeto y valores por las autoridades por nuestros padres y los maestros no adoctrinaban hacia el comunismo.
@Uribista87 @ArgiroCasta58 Y si esta de seguro es el bufón que le hace falta a la casa editorial para que acompañe al bufón de antigüedad el mamerto de MATADOR la dupla perfecta y con perdón por mis palabras par de HTAS ....
@ArgiroCasta58 Esas columnas tuyas son de nota 10 seria un gran acierto de Semana tenerte como columnista ya desinfectada la casa de mamertos ahora que vengan los  que si son bienvenidos como Tu seria un gustazo leer tus artículos. ..
@ArgiroCasta58 Esta mujer no puede ser más payasa, inepta y falta de coordinación cada día más me recuerda más a la chimoltrufia mal hablada y  ñera pero creo que la delincuencia que carcome a Bta es la medicina de muchos estupidos que creyeron en este marimacho  .
@HenaoBernardo Humillación total a la fuerza pública y policia ver como se condecora a una marimacho que solo ha querido humillar y bajar la moral de nuestros héroes.
Basta de inducir al odio a nuestros niños ,jóvenes y adolescentes con doctrinas comunistas Fecode agremia a mucho resentido que vive con tres pensiones pero según ellos siguen con la cultura del marxismo y leninismo que estupidez ideológica... https://t.co/2YBGkP9Gjx
@RichardGonzaVe Que Dios tenga en su gloria a este héroe que descansa en su seno  y  su corte de ángeles vestidos de verde camuflado mi solidaridad con su familia los que hemos perdido a seres tan queridos sabemos que es decir con moral les acompaño en el sentimiento .
@ArgiroCasta58 Muchas gracias @ArgiroCasta58  por darme un me gusta a mi comentario es un honor para mi tener tu apreciación a un comentario mío soy fiel admiradora de todo lo que escribes .
@ArgiroCasta58 Se arrodilló el ejercito a esta hta marimacho que solo habla pestes de nuestros héroes
Mejor descripción de ser Uribistas de corazon. https://t.co/HOA02BzyE3
@ArgiroCasta58 @andresmelocou Pues yo amo tus escritos el del policia Villa me hizo reír jajajaja en mi pueblo había uno de apellido Villa mi papá se la tenía montanda cada vez que se emborracha pero Villa era paciente y siempre lo trató con respeto eres un buen columnista de los mejores.
@MirandaBogota 32 millones para la estupida que tiene más operaciones que el álgebra de Baldor y no hace un culo en el congreso deje trabajar la gente estupida .....
@GUSMALDONADOS Pues que a Feliciano los mexicanos no le perdonan que haya dejado el chuzo solo y le hayan quemando la coquita por eso anda tan asustado el indio Felicidad perdón Feliciano de 💩
@jarizabaletaf La feria de Manizales es lo más sensato que el pupilo de la loca de la Claudia Lopez  aplazó el alcalde de aca de manizales resulto ser más lógico que su jefe  el gallo Claudio la feria iba a hacer foco de contagio acá ya no hay cama pa tanta gente.........
@AidaAvellaE Compararla a  ud con la Bruja de Blanca nieves vieja decrépita HTA 💩💩
@GUSMALDONADOS Felicitaciones al fósil dinosaurio calienta puestos senador eterno y atornillado .....
@cayitagar Yo sigo esto ya se convirtió en una rutina limpiar y limpiar de echo tengo mis manos arruinadas por tanto alcohol que me aplico soy adicta ya al alcohol jajaja pero en las manos .....
@chuchoagudelo1 @ChuckLWolf @MJDuzan La cara de Bruja no se la quita es pero nadie es fea pero de cojones con mermelada y sin sigue siendo una hta mamerta .....
@olgalumoga @Betocoralg @VickyDavilaH Perp que se puede esperar de un tipo que robo a señoras humildes cuando era tinterillo sobre carteras del banco de la mujer por favor ese tipejo tiene rabo de paja.
Por fin me dieron esta alegría bien ida la bruja mamerta de la Duzan https://t.co/aRTGeJqIei
@GustavoRugeles @cardenasjorgee @MJDuzan @VickyDavilaH Blanco es gallina lo pone y frito se come eso fue la Bruna Duzan que hizo las chuzadas a Vicky esa mujer tiene cara de Bruja amargada y terrorífica. .....menos mal que se fue de esa revista es una resentida social esa vieja de 💩
Jajajajajaja más que bueno este GIF para la bruja de Duzan https://t.co/zG9QA3gzsP
@MJDuzan Por fin te vas eras la mosca en la sopa de semana que bien que te hayas ido y bien ida te vas mamerta de 💩
@PalomaValenciaL Senadora ud por que le dice presidente Santos? Es gran hijo de la madre HTA no es presidente no es nada es un Nobel fraudulento un vende patria judas xxxxxxxxx de 💩
@jarizabaletaf Sencillo lo resumo en que es un tetra HTA que no tiene más objetivo en la vida que ser el verdugo del gran patriota el dr ALVARO URIBE es un guerrillero que calienta puesto y vive a costillas de los impuestos de los colombianos un HTA .
@alfodiazf @Maluprabo @IvanCepedaCast No me creo estupido soy periodista metido estupido le queda claro malparido?????
@Maluprabo De sexy nada pero salva vidas por el momento es lo único que nos separa del contagio nadie está obligado a usarlo pero sin conocerte te doy un consejo no pedido por ahora hazlo parte de tu vestuario como un flotador salvavidas
#FirmoParaEliminarLaJEP Soy viuda de un joven suboficial del ejército nacional que fue masacrado por la torturada guerrilla para mi hija y para mi no ha existido una verdadera justicia en la muerte de mi héroe son cobardes que no tienen perdón y olvido.
@AidaAvellaE Jajajajaja la bruja mayor criticando eso se llama diplomacia del sr presidente cosa que a ud guerrillera hta le falta y mucho.
@LaPinturita @JuMaJaRa Jajajajajajajajajja chorilandia más patético no puede ser este pinturita
@angelamrobledo Llore para el 22 mamarta hta cuando su mozo ojibrotado no gane bruja de mierda .
@ClaudiaLopez Ud dedíquese a volver a Bta de nuevo en su senda de seguridad su discurso cantinflesco ya aburre como quien dice "YO TE ASEGURO QUE YO NO FUI SON PUROS CUENTOS DE POR AHI " Siempre se lava las manos echando la culpa al gobierno de su patético gobierno
@saludhernandezm Ojalá el comunismo le gane en su gloriosa España franquista Xxxxxxxtah
@Maluprabo 👏👏👏👏👏👏Que comentario tan acertado y aterrizado este dizque senador vive a costilla de los impuestos nuestros y no legisla pero nada el piojoso ese
Dios no permita que la alimaña del Petro ñero sea presidente https://t.co/5LUpumZMH8
@AndresLopezALA2 @petrogustavo El problema es que la alienación que tienen los petroñeros jovenes es bastante grande y quien no conoce la historia esta condenado a repetirla y es esta juventud que lapida a un hombre  que lo único que ha hecho es proteger al país de una izquierda infame
Esto quizás no lo conozcan los jóvenes petroñeros https://t.co/jTH9FKThgV
RT @JaisonBM: BUENOS DÍAS MIS HERMANOS URIBISTAS. HOY 6 DE NOVIEMBRE SE ESTÁ CUMPLIENDO 35 AÑOS QUE USTEDES @petrogustavo QUEMARON VIVOS A…
@johndejesusren6 Marimbera hta ganado sueldo exhoribitante a costilla de los colombianos calentando silla para sus cirugías estéticas y sus dosis de marimba: coca::, éxtasis  y demás hippie HTA;;;;;;;;;;;;,,,,,,,,
@saludhernandezm Que lastima yo era una admiradora tuya ahora solo sos para mi una españoleta de mierda Franquista HTA
@ASubirath Ese cara de sacristán  Santista no es más que un lacayo del Judas Santos  como se nota que este estupido de Pinzon desmoralizo a las FFMM siendo Mindefensa cuando su jefe Santos vendió al país a los htas FARC asolapado y estupido el EX MINDEFENSA PINZON
@Valnic1980 Hta veneco mil veces htas por darles monedas es que se enseñaron a llamar lastima con los niños que muchas veces ni son de ellos pobres criaturas explotadas por una mafia que se llama indigencia y flojera comunista de estos malxxxxxxdoz Venecos de mierda
Así se llaman a los izquierdosos htas mamertos LOS DETESTO Y ME ASQUEAN https://t.co/ZFEA8ggU00
@saludhernandezm Lo dicho esta señora ya no rige tiene un cacao mental que no puede con ella  señora defina su posición es ud izquierda o derecha?? Mejor dicho ubique su punto porque ya su postura blandengue molesta y mucho .
Es un placer poder escucharte en @La Bodeguita_COL https://t.co/wTXsO7hJsu
@JavierA27038846 @Pez_Gordo__up Si llegase a morir que es lo único que  tenemos los seres vivos ese ya tiene plaza en el infierno del luberno Satanás ya tiene su alma y tiene lista las brujas para hacerle aquelarre de bienvenida en el infierno a ese gordo HP
@piedadcordoba Lo dice la que negociaba con los secuestrados y el dolor de sus familias vendiendo a estas personas privadas se su libertad a los amigos de las FARC moza de Chávez vergüenza debía de darle hablar de moral cuando de eso no tiene nada señora del turbante
@Alexand76683903 Es claro que ningun difunto es malo siempre se hablará  bien sin importar lo malo de sus acciones yo no soy santa ni pretendo canonizar mi existir pero seria un gusto saber que en el infierno quedan plazas para almas guerrilleras que no merecen perdón.
@ANIABELLO_R @SusanaJimePa Me encanta la gente de Barranquilla su alegría es contagiosa  son muy alegres y con un folclor único 😊
@Alexand76683903 Más claro no lo haz dicho querido tengo el alma negra odio repudio y asco de todo lo que tenga que ver con FARC motivo de sobra tengo para expresar mi repulsión pero no perderé mi tiempo explicando y menos no te conozco ok ...
A lo criollo feliz dia de las brujitas y brujitos para mi familia Uribista donde las brujas volamos con escoba por  carril de la derecha siempre por la derecha 1🧙‍♀️🧛‍♀️ https://t.co/4uAjNrzG0w
@johndejesusren6 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Las hay de carne y hueso bruja como esta 🧙‍♀️ https://t.co/fv50NWUCgr
@camilogaviriag @FiscaliaCol La depravación humana ya no tiene límites ni respeto hacia el prójimo y los seres vivos e indefensos como los animales justicia para estos dos seres indefensos por favor.
Faltan más pero la bruja mayor  @angelamrobledo  encabeza el aquelarre de las brujas profarc esta noche de Halloween quizás en honor al camarada Timo que está próximo a hacer llamado por el  príncipe de las tinieblas Belcebú al infierno eterno . https://t.co/j2XowBz7KE
@ChuckLWolf Muchas gracias y que conste que me reitero en lo dicho que este dizque padre de la patria guerrillero de Mxxxda le espera en el infierno tormento eterno y si mi vida y la de mi hija no es la misma desde que estos miserables asesinaron a mi héroe.
@ChuckLWolf Pues yo si le deseo la muerte y mil  muertes más y que mi esposo y las benditas ánimas del purgatorio victimas de este hta lo esperen en la puerta de San Pedro para que le den una patada en el clo directo al infierno a ese hta.
@GUSMALDONADOS Urge renacer del F2 vaya tiempos aquellos escoria 0 limpieza social triunfo total las motosierras hacen falta y mucha falta.
@RICHOMILLONARIO @MirandaBogota Totalmente de acuerdo y si le duele tanto que se diga la verdad de los venecos con los  actos que hacen mal pues que la estupida de la Miranda los adopte a todos pero bien lejos de colombia chavistas de mxxxDA
Llevo demasiados años sin ir a la capital pero viendo noticias da tristeza ver como la inepta del gallo Claudio ha dejado a los bogotanos a merced de venecos y ratas colombianas que roban a la gente de bien que  impotencia tanta inseguridad en BTA.
@GUSMALDONADOS Venecos escoria racial asquerosos no contentos con hacer daño en su cloaca de país vienen a hacer mierda a Colombia
@RoyBarreras Este hta senador asquea es un hta voltearepas que no sabe de que lado estar santisfa de mieZzzzzda asquea con el veneno que destila Roy asqueroso
Así es que se habla joven coherente y firme https://t.co/XR4tQZ9N4B
Al indio de Feliciano le tiembla el clo porque sabe que sus amigos mexicanos están buscando cobrarle la coca que les quemó nuestro honorable Ejército Nacional ese atentado esta más que cantado quien se junta mal tiene asegurada su parcela en el más allá.
Es una imagen que me identifica como viuda y madre de una hija que quedo huérfana de un héroe de la patria un joven militar que dio su vida por un país que desconoce el  sacrificio de sus héroes y lo que es peor humillan su honor militar. https://t.co/yo6Af2Ch4B
@RichardGonzaVe Es una imagen que me identifica como viuda y madre de una hija que quedo huérfana de un héroe de la patria un joven militar que dio su vida por un país que desconoce el  sacrificio de sus héroes y lo que es peor humillan su honor militar.
@angelamrobledo Hablo la bruja mayor en su aquelarre del 31 de octubre más bien en vez de yagé metase toda la coca de sus amigos guerrilleros narcos incluyendo hasta por el hueco del clo vieja hta
@castano85m @VickyDavilaH Seria más digno que este dinosaurio se vaya a calentar puesto en su cama que hta fósil tan apegado al poder esta como la ardilla de las temporadas de la era del hielo que cuando se descongela esta a punto de comer la nuez pero sigue la era y  no Corona.
