Quien le dijo a usted que los izquierdistas eran decentes? acaso no tiene con el ejemplo de Venezuela, Cuba, Corea del Norte, Camboya, Nicaragua. Son tiranos sin principios y valores al igual que petro quien es positivo para dictador tirano por su egolatria y soberbia. Es ruin. https://t.co/LlSLyAyTEt
Es cierto, la izquierda comunista carente de principios y valores y discípula de satana quiere montarse al poder con puro populismo y sus jefes viviendo mejor que un oligarca. https://t.co/6VLSPiIssK
Eso cree esa lacra inmunda, pecuecuda y fea llena de odio que con tal de allegar votos le vendio el alma al diablo y sino vea lo que dijeron otros dirigentes de izquierda como Wilson Borja y Piedad Cordoba, petro es mala persona, es oportunista de pura cepa que solo busca poder. https://t.co/fLNAsIeXnB
Peor hubiese sido votar por usted que es una persona ruin, ególatra, populista y demagogo que nos tendría a todos en la misería asbosluta... y sino mire como dejo a Bogotá. https://t.co/ztRA33VWJA
El dialogo es importante pero no con usted que polariza y esta lleno de odio debería dar un paso al costado... ojala viviendo en Cuba o Venezuela, para que conozca como vive un progresista de la izquierda comunista... eso es lo que se merece. https://t.co/IvAnPfKqPZ
Quien sabe quien será el hipocrita... creo que mas bien usted que apoya soterradamente al Maduro y si duda del castrochavismo lo invito a que vaya a venezuela y ahi se convencerá de si existe o no. https://t.co/tDdnaZFfj3
