Adiós al Diego, el D10S https://t.co/d1CesLG7C4
La belleza será bienvenida, y no solo las mujeres: el arte y la mágica poesía, el deporte y el esfuerzo del atleta, el patrimonio histórico y la deslumbrante innovación, la curiosidad del niño y la certeza de la ciencia; toda esa belleza también me conmueve y resonaré con ella.
- Cumplo con advertir a quienes escriben o hablan deficientente: aprenden o quedarán en evidencia.

- Tengo entre ceja y ceja a algunos personajes funestos: encabezan la lista los cafres de la dictadura de Venezuela.
Saludos a todos los potenciales  lectores. Bienvenidos!

- Agradeceré las interacciones positivas y las negativas las ignoraré.

- Opinaré libremente y no entraré en polémicas.

- Criticaré con ánimo constructivo y seré ciego a las reacciones primarias.
