RT @diegoalejocm: –Paisa, diga Blackfriday.
–Mor todo a 5 mil.
RT @sechmusic: Ya quiero que se termine este año rápido
¿Y qué decir? Es una vergüenza nacional la presentación de Colombia en estas dos fechas de la eliminatoria.

Game, set, match para Ecuador que más que buenos jugadores, tiene ganas y entrega.
You're so golden
RT @Tolaymaruja: De @jsanin

Hoy empezamos con día sin carne y terminamos con Semana sin periodistas.
RT @JPVarsky: En pocas horas, Fernando Gago anunciará su retiro del fútbol profesional. Que sea lo mejor para vos y tu familia, Fer. Pudist…
RT @JoeBiden: I won't be president until January 20th, but my message today to everyone is this: wear a mask.
