@carosaldacar 😱
Conseguí trabajo 😄
Jajajaja literal!!! https://t.co/jCVeZOuZDU
Parce yo soy demasiado sensible y llorona, pero supero bien fácil, i'm proud of myself
Parce total https://t.co/sA416Gyffw
@carosaldacar JAJAAJAJAJA SIIII
@Palaputamierda Y también si hay uno bien papi saber si le mira el culo a uno
@Palaputamierda Cómo así bebe, uno debería poder darse cuenta cuántos bobos le andan mirando el culo a uno
Lo malo es que cuando uno está solo no le cae ni un popó de pájaro.
Pues nada, eliminar la conversación y seguir adelante.
Lo peor de todo es que uno se cree las lágrimas de cocodrilo
Sería genial tener ojos en el culo
Del si https://t.co/OjqUGVLHTa
O tusa o cólicos, pero los dos?! No jodas
Sabré que encontré el amor de mi vida, cuando me bese como yo beso a mi gato.
@ggothxm Mk me estaba cogiendo la tarde
Estaba triste y mi amigo @Palaputamierda me mandó esto, https://t.co/vjqLTNWA3z y entonces ya estoy bien
Eso significa, porfa me recomiendan series y películas de Netflix? Gracias❤️
Mk mi mundo se derrumbó cuando comencé a sentir que Netflix ya no tiene nada bueno que ofrecerme.
@carosaldacar Yo bobis
