RT @PLinero: “Protégeme, Dios mío, que me refugio en ti. Yo digo al Señor: «Tú eres mi Dios” Salmo 15
RT @PLinero: Te invito a respetar a todas las personas que están a tu lado. Que ni el color de su piel, ni su estrato social, ni su condici…
RT @PLinero: Es necesario ser un batallador. Uno que no se rinde ante el dolor y la tristeza, uno que se sabe triunfador desde el día de su…
RT @PLinero: #Ellas no se visten para nosotros. Se visten para ser y expresarse. Respetarlas es la obligación que tenemos como varones. Nue…
RT @PLinero: Con ánimo, confianza en nuestras capacidades, abiertos a la sinergia y con la bendición de Dios a hacer de este día el mejor...
RT @PLinero: Tarea: no tenerle miedo al futuro, soñar en grande y esforzarnos por realizar los sueños.
RT @PLinero: Tarea: asumir nuestra responsabilidad. No justificarnos.
RT @PLinero: Siempre es posible salir adelante. Renueva fuerzas, toma nuevas decisiones, revisa tus opciones y sigue dando la batalla.  Sal…
RT @PLinero: Jeremías 29, 11: “Porque yo sé muy bien los planes que tengo para ustedes —afirma el Señor—, planes de bienestar y no de calam…
RT @PLinero: No hay que tener miedo. El nos sostiene. Su mano poderosa nos levanta. Isaías 41,10
RT @PLinero: "No temas, porque yo estoy contigo; no desmayes, porque yo soy tu Dios que te esfuerzo; siempre te ayudaré, siempre te sostend…
RT @PLinero: Tarea: respetar los sentimientos de las personas que amamos.
RT @PLinero: "Líbranos, Señor, de todo peligro, y bendice nuestros hogares"
RT @PLinero: Confía en tus capacidades. Hay gente a tu alrededor que está de tu lado y no olvides que Dios te ayuda a vencer. Ten serenidad…
RT @PLinero: Tarea: evitar compararse con los demás. Dar gracias de lo que somos y tenemos.
RT @PLinero: A ti te dice el Señor: "te sostendré con la mano derecha de mi justicia" (Isaías 41,10). Créele y sigue adelante.
RT @PLinero: "No temas, porque yo estoy contigo; no desmayes, porque yo soy tu Dios que te esfuerzo; siempre te ayudaré, siempre..." Isaías…
RT @NTN24: Presidente de Colombia anuncia que recuperación del Galeón de San José se realizará con inversionista https://t.co/RksPxBdPrd ht…
RT @MiOriente: Un antioqueño a punto de ser beatificado. 🙏🏻👉🏻https://t.co/SOMN0Fig8F https://t.co/Gk8zljGVF9
RT @elcolombiano: Gobierno ya tiene listo plan para sacar a flote el Galeón San José https://t.co/VVkjaiY4PW https://t.co/rycA23xjxN
RT @CaracolTV: Hoy y todos los días debes ser agradecido de lo que tienes, no te dejes vencer pues Dios siempre está de tu lado.
https://t.…
@WinSportsTV  
Mala la señal tv, con claro no funciona!
