@JorgeMunozPe @FSagasti @presidenciaperu Adelante mi estimado Jorge a seguir trabajando por nuestra Ciudad.
@GloriaMonteneg @TubinoCarlos @partidomorado Es lo mismo que le acabo de responder a dicho Sr. cono , osea el burro hablando de orejas , mejor le quedaria quedarse calladito y que siga disfrutando de su dinero guardado ya sabe porque se lo digo, en la vida militar todo se llega a saber Sr. Tubino .
@lorealvareza Ambos equipos estan iguales los compadres estan para jugar el mundialito el porvenir sin menospreciar a dicho campeonato , por falta de profesionalismo no hay interes ya que ganan buen dinero .
@TubinoCarlos @FSagasti @monvalpa Y que nacionalidad tenia el Sr. Fujimori que tiene muchos seguidores que les gusta llenarse los bolsillos de dinero del estado como siendo congresistas a ver digame ud acaso no es tambien Japones y se fugo a dicho pais y desde dicho lugar renuncio a la Presidencia.
@KeikoFujimori Eso es hipocresia porque diste la orden a todo tu ganando qie no bonten y eso hicieron , pero una cosa te presentes muchas veces jamas seras presidenta del Peru de eso puedes estar muy segura .
@Latina_Noticias Se fue el mejor 10 de la historia del futbol mundial , se fue el Dios del futbol , se fue el mejor del mundo en la historia de la Argentina , Grandeeeeee Diegoooooooo
@exitosape Lo que ud dice general en retiro Sr. Jordan es una amenaza , no lo creo el jefe Supremo da las ordenes y eso se cumple y ojo no lo defiendo solo se desea que la corrupcion desaparezca de por vida de una gran Institucion como es nuestra PNP y eso es el pedido de todo el Pueblo
@MininterPeru @PoliciaPeru @noticias_tvperu @canalN_ @elcomercio_peru @larepublica_pe @peru21noticias @Agencia_Andina @RadioNacionalFM Si el Presidente de la Republica desea botar a toda la Institucion esta en todo su derecho porque el ve que las cosas no estan funcionando bien, aca nadie se puede oponer a la decision del Jefe Supremo y si las cosas no marchan bien se tiene que ir y listo cual es el problema
@PTV_Noticias Hoiga Sr. su Jefe Supremo es el Presidente de la Republica y el usar el uniforme de la Patria no es cualquier cosa y agarrar y decir renuncio si desean pidan su pase al retiro y esto se soluciona y listo aca no estamos para rogar a nadie pero todo por la buena via.
@atvpe @VertizPamela Aca se tiene que tambien investigar al Juez que no ordeno la captura y ver porque no lo hizo muchas veces hay dinero y/o familiaridad o amistad y tambien si no hacen bien las cosas se les pasa al retiro asi de simple y facil, es hora de modernizar por el bien del pais .
@MininterPeru @canalN_ @PoliciaPeru @Agencia_Andina @RadioNacionalFM @RPPNoticias @peru21noticias @elcomercio_peru @larepublica_pe @Latina_Noticias Como lo dije el Presidente de la Republica puede sacar y poner como CCGGPNP y las FFAA a quien mejor vea haga su trabajo eso de que le toca o no es ya historia por favor por eso es que hay mucha corrupcion en la PNP y FFAA porque uno comienza y el otro continua asi no funciona.
@canalN_ Yo no se si el general Guibovich vio lo ocurrido en la marcha por gente como esos generales que dieron ordenes y despues se hechan para atras  que se les tiene que premiar no Sr. si fallaron esto es lo que les pasa les digo chao y hablamos de militar a militar .
@noticiAmerica El que se quiere ir que se vaya y asi se va reestructurando mejor a niuestra Institucion Policial, no necesariamente se tiene que colocar al que sigue en carrera eso ya es historia y si tiene anticuchos de todas maneras se le premia no pues ya es hora del cambio.
@TubinoCarlos @FSagasti Las opiniones de gente meilitar que ensucio el uniforme de la patria  con enriquecimientos a base de la institucion no deberian de brindar opiniones y es mas gente que a base de su cargo congrsal se siguen o quieren seguir llenandose los bolsillos a base del pueblo.
@ExpresoPeru Pero cual es el problema acaso se quieren atornillar en sus puestos , esto es un cargo de pasada y si te dicen que te vas te tienes que ir que es lo que desean o acaso hay algo malo que no desean dejar , manipulamiento de dinero ?
@TubinoCarlos @PoliciaPeru Cuando se tienen que reestructurar una institucion y se tiene que botar lo malo como cuando la marina lo boto a ud porque se encontro cosas chuecas se tiene que hacer las cosas a rajatablas, cero corrupcion para nuestra Policia , no opine
@ExpresoPeru Se tiene que investigar porque por cosas como esto se esta manoseando a nuestra Policia Nacional del Peru  y esto es un grave delito y se paga con carcel .
@VeroLinaresC No solo le diria al Presidente, al Ministro del Interior y al Nuevo Comandante General de la PNP que no solo se pase al retiro a 20 generales de la policia se debe de revisar bien y BOTAR a coroneles, comandantes y mas oficiales y sub-oficiales que se encuentren en malos pasos.
@CeDemocratico Presidente Uribe se recibe con mucho respeto su opiniones pero si ud supiera como manejan ese partido que aca en Peru lo declararon un partido de cloaca , compran autoridades y sus lideres siempre mintieron al pueblo, los compro con regalos sucios y compraron firmas.
@luki123 @mividasintitv @DelBarrioPro @alvaani Ja ja ja ja ja en verdad nunca había odiado tanto a Marisol Aguirre en una novela y/o serie como  ahora en " Mi Vida Sin Ti " mis respetos para ella soy su hincha pero que tal roll que le han dado nunca hizo de malvada y tiene un 100 puntos ,  a seguir con las series bendiciones.
@PTV_Noticias @mgarciafreundt Todo el Peru esta de acuerdo , ese miserable debe de estar preso por corrupcion y por haber organizado desestabilizar al pais, con todo lo que organizo y eso si es un delito .
@PTV_Noticias Que sinvergueza es este tipejo indeseable en verdad este deberia de desaparecer para el resto de su triste y podrida vida no sirve para la politica que se vaya a trabajar con Raul Diezcanseco como en KFC  y/o pizza hut, pero como limpieza , espero que sirva para eso .
@recisneros Siempre lo he dicho ese tribunal ya debe de ser enviado a su casa LOS VIEJOS A LA TUMBA Y JOVENES A LA ACCION mientras sigan con gente ya obsoleta se va a seguir pensando y lavandose las manos como lo han hecho solo quieren ganar plata.
@RoyerAtamirano @KeikoFujimori Esta familia son de lo peor explotan a sus trabajadores pero al 100% hicieron mas plata porque el mayor es compadre con Fujirata son dueños de casi la mitad de Lima y parte de Provincia son los jefes de Chejade y lo que no les gusta solo dicen no y nadie los toca por miedo
@julianaoxenford Ese patan es tan patan y cree que con ahora salir y decir pido perdon ? nada mas y encima es abogado , gerente de una empresa  y representante de no se que en verdad a ese patan para mi me da verguenza que sea Peruano , yo no o perdono se cree lo maximo que se denuncie por maton
@exitosape Bravo es lo mejor que se pudo hacer Mazzetti corazon .
@G_Lapadula @SeleccionPeru Grande Gianluca , espero que vuelvas a regresar para vestir nuestra blanquiroja , muchas bendiciones.
@VeroLinaresC Mi estimada Veronica me va a ud disculpar pero eso es lo que yo y muchos peruanos tambien vimos que ud y Federico y todo el canal de america promovieron la vacancia de Vizcarra y no lo defiendo pero se le debio dejar terminar y lugo enjuiciarlo y no se ponia en riesgo al Peru .
@Latina_Noticias Feliz cumpleaños bella Maria Teresa Braschi la comunicadora que con su belleza nos alegra desde las primeras horas de la mañana nuestros dias , muchas bendiciones y que Dios te brinde muchos años mas de vida y nos sigas regalando mañanas maravillosas para tus seguidores .
@kikesitov67 @RPPNoticias @CarmenOmonte @CesarAcunaP @BancadaAPP @Peru_APP Osea dejo por un rato la mamadera y despues mi ambicion es mas alta .... ya pues eso no es renuncia .
@PodemosPepeLuna @julianaoxenford @TatianaAstengoB @LalyGoyzueta @rodgonzalezl yo digo Sr Luna ,ya ud le pago sus beneficios a sus empleados en su universidad para que hable de luchas juntos ? no sea sinverguenza " el burro habalndo de orejas "
@EmiliaDrago Para hacer un reclamo es necesario que le diga todas esta sarta de lisuras ? si con solo no recibirlas se resuelve todo pero no este de seguro por tener un sol mas que el pobre trabajador se cree lo maximo y responde todo maton pobre infeliz y desea ser publico en la red, pobre
@VictorAndresGB @julianaoxenford @TatianaAstengoB @LalyGoyzueta @rodgonzalezl que pasa Sr. Vitocho esta herido que tanto ud como Raul Diezcanseco no pudieron llevar agua para su molino y/o que sus interese se les fue a tacho de basura , ambos ya son cadaveres politico , nunca mas
@chechechacon Ud respeta a todos ? y en especial respeta a los Peruanos ?
@exitosape Que va hacer lideresa esa vaga , floja y dice que brinda apoyo cuando le ordeno a todo su ganado que voten por el NO que no sea sinvergueza pues , y en las dos oportunidades se voto por el NO y dice va a apoyar en que puede apoyar a decir como robar.
@Politica_ECpe sinverguenza ja ja ja dice que va a enviar todo su apoyo pero sin embargo le dijo a todo su ganado que voten por el no ja ja ja que conchuda esta cara de plato de a sol
@AlbertoBelaunde Esto se tiene que investigar la cosa tampoco es denunciar por las puras porque se puede dar el caso que politicos con tal de dejar mal parado a la policia y/o a otros entes lo hayan hecho real y la gente todos creen que fue la PNP
@elcomercio_peru Anda ponte a trabajar floja y vaga , que haces nada calro pues si recibes la plata que nos robo el delicuente de tu padre .
@marthamoyano Que puede opinar la sirvienta de fujimori a la que gracias a delincuente fujirata el estado los mantienen a diestra y siniestra , que estudio tiene .
@claudiacisneros Esto entonces hay que sacarlo a la luz ese tipo de delincuentes se le tiene que decir con nombres y apellidos y que el grupo de jovenes de las marchas tambien lo divulguen y si aparece lo colgamos .
@PodemosPepeLuna Nuestro Comandos  ???? el dia que te pongas el uniforme militar podras hablar como nuestros comandos no eres nada eres un inepto con plata nada mas pero llevas aserrin en la cabeza .
@congresoperu Mis felicitaciones al nuevo Presidente del Peru y tambien para la Nueva Presidenta del Congreso se que haran un buen trabajo , BENDICIONES
@MelissaPeschier Es un caballero a carta cabal mis respetos para este nuevo Presidente , al menos hablo lo que la gente queria escuchar y a nombre del Estado pidio perdon a los familiares de los jovenes caidos y eso es bastante mi estimada Melissa ( ojo no lo conozco, solo que trabeje )
@PodemosPepeLuna Pero para que si tu no les has pagado a tu gente y no tienen que retirar eres pendejo , desgraciado que se puede esperar de un Trujillano
@MelissaPeschier @noticiAmerica @canalN_ Eso es lo que se queria escuchar del maldito traidor de merino y lo hizo Sagasti eso lo pinta de cuerpo entero, dijo que hoy dia a las 16:00 horas asumia el cargo y lo  hizo el otro primero dijo maña a las 17:00 horas y despues no mejor a las 10:00 am , la ambicion los cego.
@PodemosPepeLuna Mejor callate y anda pagale a tus empleados y olvidate de la politica porque nunca mas volveras a salir delincuente , anda busca a merino y a antero dile que Sagasti es presidente del Peru porque aun no o sabe, anda lee libros y enseñale a leer a tu padre asi aprenderan algo .
@charlieredz @ocram Esos dos ya son cadaveres pense que Diezcanseco con lo quele hizo a su hijo ya habia cambiado pero falso sigue siendo el mismo lobo con piel de cordero se enojo la semana pasada por una pregunta donde esta ahora escondido junto con Merino y Vitocho .ja janja ja ja janja ratas
@DanielUrresti1 Que desgraciado Merino para querer recibir pension como presidente? que no sea pendejo ese mero loco de mela vago de porqueria  nada le deben de dar , Él debe de salir a limpiar las calles porque por su culpa han rotos y ensuciado cosas .
@canalN_ Se aplude ese gran gesto de esos jovenes valientes y ahora que van hacer los Acuñadelincuentes ir a buscarlos a sus casas y amenazarlos como tienen la costumbre en hacerlo en Trujillo .
@TubinoCarlos @AlbertoBelaunde @PoliciaPeru Oe viejito loco cono ya no te acuerdas como le hacias caso a Montesinos como perro faldero que andabas de un lado para otro y cuando te ordenaban desaparecer gente y lo hacias y eso nadie lo sabe pero entre militares si lo sabemos , como tambien sabemos que robastes a la Marina.
@MiguelHilarioE @ocram Que cosa , el dia de mañana se les debe de denunciar penalmente .
@otravezandres Otra cocina surge a la persona que responda si es que Antero Flores Araoz ya sabe que Sagasti es Presidente del Congreso
@claudiacisneros Quien Martha Chavez ja ja ja ja otra cosa el Sr. Antero Flores Araoz ya sabra que Sagasti ya es presidente del Congreso ja ja ja
@rollerpress El muy cobarde sigue austado porque sabe lo que se le viene ya que el es uno de los que logro que todo esto suceda y la justicia lo va a sacar desde el zotano de su casa en donde esta escondido , viejo cobarde.
@FSagasti Congresista Sagasti lo felicito por haber logrado un buen consenso en el Congreso en el cual ud salio elegido y sera la persona que tendra que ponerse al hombro a nuestro Pais, sera mi representante como el nuevo Presidente Interino hasta el proximo año, mucha suerte .
@eldiarionegro A ese desgraciado de Merino el poder lo aturdio y es mas lo unico que ellos buscaban era apoderarse del dinero osea sus ojso ya estaban viendo lo que iban a robar llevar plata para sus bolsillos , y Sagasti con salir y saludar queda como caballero ante el pueblo .
@canalN_ Esto que hace el nuevo presidnete del congreso lo pj ta de cuerpo entero , que Dios lo guie y lleve a nuestro pais a lago mejor .
Burga no voto porque aun le duele el golpe en la cara , ta bien por idiota mas bien le deben de dar otro por idiota , y Merino es tan cobarde que no quiere salir de su casa y tampoco va a ir al congreso que no le paguen no se lo merece y que ahora va a querer el sueldo de presi .
@Politica_LR Ese tontolin aun sigue asustado que esta bien metido en su casa , en verdad si fuera mi padre ya lo hubiera votado de mi casa por hacerme pasar venrguenza que horrible pobre y triste imbecil .
@tuesta Estoy de acuerdo pero sale cada huachafo y/o mejor diria yo cada inepto a balbucear que vota por su region , por su familia porque no son valientes en decir me opongo porque con este señor no voy a poder robar eso es lo que debeir ad decir la martha chavez la geisha de fujirata
@MilagrosLeivaG @pavese Pero que se puede esperar de dicha mujer es lo peor que se puede tener en politica y despues cuando esta en candidatura jura el oro y el moro hasta se arrodilla para pedirte tu voto es una bruja malvada , la cara de bruja la tiene y sin maquillaje ja ja ja ja ja
@TatianaAstengoB ja ja ja ja ja ja eso era lo que necesitaba esa mujer que le digan sus verdades  bruja ja ja jajaja ja que buinaaaaaa
@lamula que se pueden esperar de la gente inepta que con su imagen de fea lo univco que puede hacer es balbucear .
@congresoperu Porquerias de congresistas en verdad solo quieren dinero , diganle que por botar como si le van a dar  S/. 15,000.00 al toque todos botan con el si porque asi son desgraciados solo quieren dinero son pero que mujerzuelas .
@congresoperu Que con guardar un minuto de silencio ya lo resolvieron todo , sinverguenzas cada uno debe de brindar un dinero para que sea entregaado a las dos familias que estan de duel, sinverguenzas .
@Latina_Noticias Menos mals que esta mujer impresentable se retiro , no sirve para nada.
@exitosape @TC_Peru ja ja ja no les interesa pues si ellos con o sin trabajar reciben su benos sueldazos y no les interesa el pueblo peruano , grupo de viejos que solo van a calentar asiento nada y mas y es mas le roban el oxigeno a los jovenes , no sirven para nada .
@claudiacisneros @ocram Eso jovenes deberian de ser recibidos en el Congreso por todo lo que ellos fueron los que ocasionaron todo este malestar , son heroes y heroes sin tener un sol en el bolsillo .
@TubinoCarlos @partidomorado Viejo sinverguenza ya te dije ayer quedate callado estas muy viejo para esto y metete a un centro para adultos mayores .
@ToniAlvaL Esos no son congresistas son gallinazos buscando a los muertos , estamos hundidos y esas sarta de lacras nos estan huendiendo mucho mas que es lo que desean que hayan mas muertos , grupos de delincuentes solo desean dinero para sus bolsillos
@EmiliaDrago Por que cree ud mi estimada Emilia , ellos son los grandes reponsables porque esto se debieron pronunciar el mismo dia lunes pero no les parecio una broma y ahora los muertos que se los carguen a todos lo confabulados con el Congreso de Merino y que se vayan .
@KeikoFujimori En verdad eres recontra sinverguenza para opinar todo esto es ocasionado por tu ambicion de querer el poder bueno que se puede esperar de ser la hija de unos de los mas grandes genocidas y corruptos de la historia Peruana pero tienes hijas y ponte en el lugar de esas madres.
@IDL_R Es una porqueria ese viejo inerte solo busca intereses pero no es que en realidad quiera trabajar por nuestro pais , tremendo corrupto .
@alvarezrodrich Es el primero que debe de ser sentado en el banquillo de los acusados pero por favor que nadie se escape y del mismo modo tambien debe de ser enjuiciados  Merino y Antero Flores Araos
@Alonso_GD Asi son estas ratas se quieren subir al coche ahora es un gran pendeivis , solo esta en nuestras manos no volver a votar por esta tremenda rata .
@VertizPamela Ese es un sinverguenza , que se puede esperar de gente tan ignorante que porque tienen dinero pueden hacer lo que se les de la gana; hasta para tener dinero y manejar grupos hay que tener criterio pero como son empresarios chicharras que se puede esperar osea son brutos .
@MilagrosLeivaG Esa mesa debe de estar integrado solo por mienbros que botaron por la no vacancia y ojo no es que defienda a Vizcarra solo que la Patria se respeta y el pueblo que los eligio tambien .
@OscarLopezArias Deben de ser enjuiciados por apoyar y/o aceptar un cargo con un gobierno sucio e implantado incosntitucional .
@GeneralDelAire1 De seguro que si lo ha escrito que se puede esperar de ese tipo de porquerias , disculpenme que me exprese asi ya que es mujer porque dama no lo es .
@OscarLopezArias @MartinVizcarraC Oscar se dice que Merino se encuentra en el grupo 8 que hace en dicho lugar acaso piensa salir .
@mabel_huertas @Defensoria_Peru @RPPNoticias Mabel se dice que Merino esta en el Grupo aereo N.- 8 que hace en dicho lugar acaso quiere fugar es un informacion extra oficial favor de confirmar, acaso quiere escapar .
@socioperiodismo Por favor confirmen se dice que Merino esta en el grupo aereo N.- 8 favor de confirmar que es lo que quiere hacer fugar ?
@VeroLinaresC @congresoperu Por favor confimar ; se dice que Merino esta en el grupo aereo N 8 que es lo que quiere hacer ?
@TC_Peru Ahora salen a decir algo cuando uds debieron parar esto desde el primer dia y se hicieron los desentendidos se sabia que esto podia pasar y no lo hicieron uds son los grandes culpables y deben de renunciar si es que en verdad tienen algo de desencia .
@OscarLopezArias Asi es mi estimado Oscar los llevo y se los dpy como trfeo de guerra para los protestantes pero sin zapatos y solo en ropa interior a los dos .
@PCaterianoB Que desgraciado es este miserable ahora se quiere colgar de las desgracias cuando es el primer culpable que todo esto este sucediendo, pobre y triste ignorante que quiere gobernar a nuestro pais, por favor vaya a estudiar primero infeliz,
@mabel_huertas @RPPNoticias No Sta. Mabel Antero Flores Araos ha dicho que el Sr.Merino no le contesta el telefono y ya le ha dejado mensajes y aun nada no le devuelve las llamadas.
@michelromero @PoliciaPeru Que paso Srs. Policias a un miembro Bomberil disparales solo por ayudar a un protestante .
@JaimeChincha @MimpPeru @MerinoDeLama Esa rata como lo que es esta debajo de la alcantaria y por eso no sale el muy cobarde esta asustado y no sabe que decir , inprovisado y quiere dirigir al pais , fue valiente para solicitar vacancia pero no es valiente ahora que las papas queman .
@MelissaPeschier @congresoperu @Peru_APP @canalN_ @noticiAmerica Merino y toda la mesa directiva y que asuma la Sra. Cenaida Solis como presidenta , es una persona con moralidad , por favor nadie de eso responsables de lo que esta ocurriendo se deben de quedar por favor .
@ToniAlvaL Merino y toda la mesa directiva y que asuma la Sra. Cenaida Solis como presidenta , es una persona con moralidad .
@DanielUrresti1 Yo creo que que la Sra. Solis seria una bvuena representante de nuestro pais pero los demas que se larguen no lo merecen .
@claudiacisneros El gran culpable es el ministro del interior toda la vida fue un maton y el es el culpable de todo esto ya que el es el que da la orden y despues se le tiene que enjuiciar asi como se le hizo a la Cabanillas y a todos esos generales se les dan de baja por idiotas .
@julianaoxenford @noticiAmerica Eso tambien es la misma cosa Juliana es solo cambio de moco por baba .
@ElMiyashiro Aldo a esta gente no les interes el pueblo solo quieren viajar gratis y llenarse los bolsillos de dinero eso es lo que quieren estos politicos de porquerias , disculpame Chino pero me da pena esas personas fallecidas pobre jovenes ellos son unos heroes no estos politicos mediocre
@DanielUrresti1 Si ella es la que ha manejado a todos su ganado via whatsapp y como ganado todos la obedecieron si no que no aparece para no hacer roche porque aun quiere ser presidenta , porqueria de gente .
@julianaoxenford Ese fue el gato gordo de Antero , de seguro que esta debajo de su cama asustado porque la gente lo quiere linchar pobre viejo que da pena que es complice de todo esto que esta sucediendo , tanto poder tiene el dinero digo yo donde estan los valores nadie lo tiene ya .
@SolCn Estimada Sol el TC hace tiempo se debio pronunciar pero es la primera en estar coludidas con estos politicos corruptos fuera el tribunal que se larguen tambien , gente nueva y que verdaderamente quiera trabajar por nuestro pais.
@TubinoCarlos @saldelsol No seas sinverguenza Tubino en verdad eres la persona menos indicada para hablar que querias seguir cobrnado por estar rascanadote la cabeza en tu curul mejor callate y no digas nada , viejo corrupto y sinverguenza.
@MinjusDH_Peru Donde esta el ministro del interior , esa orden es de él y debe de salir como siempre se creyo un valiente que salga y explique porque la policia a tenido que disparar , donde esta el presidente del gabinete esta de miedo donde esta el millon de aprobaciones que decian tener
