Me han sabido encantar estas fotos😍 https://t.co/POImXNHbXQ
Yo respondo una pregunta en 5 mins y me distraigo 2 horas. https://t.co/Ylugj1drRD
@Alksandr44 Uy no jajaja. Yo tengo un estómago bien delicagado entonces😂
@ekaetoile JAJAJAJA la última vez que fuí a una caminata ecológica en Minca se me acabó el agua, y me dieron la brillante idea de tomar agua de un riachuelo. Yo toda confiada me tomé como una botella, y como a la media hora empezó el horror jajaja. Casi me desmayo mka.
Vomitada instantánea sin precedentes 🙋🏻 https://t.co/KwOex2PF3s
#NuevaFotoDePerfil si la srita Bolivar pudo, yo también. #empoderada xd https://t.co/Hn6Gk3DxQk
Mood https://t.co/Zac2nLIWVz
Ayer no dormí. Ayer entré en coma.
Cule trueno ácido que cayó jajaja
Amazonas, regia
A Santander se le aguaron los bolis
La de las mujeres, otra frase de cajón, pero cierta
La tercera respondió algo cierto, pero de cajón
A la segunda no le entendí la respuesta
Anda. Y es sorda😮😮😮
Le abono a Norte de Santander que no tiene diseño de sonrisa
Santanderrrrrr o Amazonasssss por favorrrrr. Son lo mejorcito ahí
Ojitos bonitos y los de Meta
Y Santander también tiene porte
Viendo esos vestidos, menos es más.
La verdad es que entre todas, resalta Amazonas
Yo pensé que lo que tenía Valle del Cauca en la frente era cabello v:
Son ideas mías o hay varias con rasgos faciales muuuy fuertes?
Mka el color del vestido de Cauca. Que verde bonitoooo
La de amazonas tiene el cabello mimino
Yo comentando el reinado así :) https://t.co/5vBEbs9v1n
Joda, Tolimaaa👌
Loco, todos los vestidos son rajados o qué? Creo que ahorita se le vió la cuca a una
Aún tengo media cara roja locooooo.
@Mayrabarrios03 JAJAJAJA joda. Yo si creo
@Mayrabarrios03 La verdad, a mi me provoca es ir y darle bienestarina con bocadillo a todas
No se imaginan la alegría que me dió al ver que volvieron a traer de éstas al D1 que está cerca de mi casa😊😊😊 https://t.co/KVGYIzrzVO
Creo que me fracturé algo en el pie
Me estresa pegarle el vidrio templado a los celulares. Siempre me queda torcido :).
Detesto cuando se me acumula trabajo
Mañana me espera un día laaaaargo
La primera foto tomada desde mi primer regalo de cumpleaños https://t.co/zLtVMUKfus
El italiano no me da amsiedad. La professoressa si.
Necesito dar alemán de nuevo con urgenciaaaaa.
Tengo cansancio acumulado.
sé que futuro en barranquilla no tengo; espero largarme el otro año de aquí
estoy en esa etapa de 'será que lo interrumpo si le mando un mensaje?'
Mimina jajaja😂💛 https://t.co/8JDc1U0lqF
RT @1kpoper1bala: Los que se llaman Luis: https://t.co/7yUnqQfHjU
No hay nada más mamón que trabajar y estudiar a la vez. Pero bueno, puro sacrificio.
Amén. https://t.co/GKKea2OkzM
RT @RealJamesWoods: But no fraud, of course...
JAJAAJAJAJA https://t.co/cIUU6hWo4G
@elespectador Si, y con subida de la delincuencia directamente proporcional😂
Ojo: sin generalizar, pero no es un secreto que muchos de los migrantes venezolanos que ingresan sin documentación, terminan así.
RT @MalenaPichon: Se llama Nevada pero no nieva, en fin
Mala esa. https://t.co/i1SPqmHjKy
Diosito, mándame unos hijos que les guste el olor a campo, ensuciarse los zapatos de tierra, volar cometas y que no les importe rasparse las rodillas.
''EDUCATION ISN'T TEACHING PEOPLE THINGS THEY DON'T CURRENTLY KNOW. EDUCATION IS TEACHING PEOPLE BEHAVIORS THEY DON'T CURRENTLY PRACTICE''
- Libro equis que me mandaron a leer, pero le he encontrado sentido
Hay películas trágicas y luego está #ManonLescaut
Siempre he pensado que en el fondo, mi mamá nunca me va a aceptar o querer del todo; porque no  puede dejar de ver parte de mi papá en mi, y eso le produce ira.
He tenido cosas materiales buenas. Las mejores, las obtuve con el sudor de mi frente. Pero me hizo falta tanto, pero tanto amor, que ahora estoy viviendo todas las secuelas.
En el fondo sé que no tengo un "propósito" para estar aquí. Sé que vine nada más a aguantar golpes y ya no quiero. Y no falta el imbécil que siempre viene a decirte: 'hay gente peor que tú, tu eres afortunada'. Pero qué cliché más ridículo.
Hay tantas cosas que no me siento capaz de manejar.
Estoy tan jodidamente cansada, sin salud, sin ganas de seguir, sin ninguna motivación... Siento que he estado viviendo en modo automático todo este tiempo. Estoy viviendo cosas que nunca pedí vivir y que no quiero.
Nada más quiero desahogarme, de todo eso que quiero gritar y que no puedo, porque siempre me mandan a callar.
Y no quiero que nadie me hable por interno a preguntarme que me pasó, porque con esto no busco llamar la atención ni dar lástima. No quiero eso de nadie.
Pero qué es querer? Es algo imposible porque en el fondo todos nos odiamos un poco.
Hoy me he dado cuenta de que no puedo querer a nadie, y nunca lo haré porque yo tampoco me quiero.
Dos veces lo he intentado y dos veces he fallado. Ni para eso sirvo.
Yo sé que el que de verdad se va a matar no lo dice; pero si he sido tan cobarde como para no irme, creo que soy aún más cobarde como para quitarme la vida.
Siempre me robas la paz y estás acabando conmigo, desde hace mucho tiempo.
Estoy harta de verte pasar por encima de mi. Estoy harta de que me utilices a tu antojo.
Estoy es a punto de echarme a morir.
Volvió la presión fea en el pecho y el peso en la espalda.
¿Por qué no puedo tener una familia normal?
#Borat2 la vi hoy y me encantó jajajaja. Lo que me encanta de las película de SBC es que la crítica es siempre imparcial. Y si, no es apta para los social justice warriors. 
Plus: Una banda sonora buenísima, con varios exitazos de Goran Bregovič. La recomiendo mil. https://t.co/YIgNUZBagd
2/2 un gobierno serio y, teniendo en cuenta que es una decisión que supone muchos cambios dentro de la nación, consideraría repetir el plebiscito por lo menos con un 60% de intención de voto.  No decidió el pueblo; decidieron unos cuantos.
Bueno, aunque considerando que votó unn 40% de la población, y de ese 40%, el 80% fue el sí, hago la salvedad; la gente chilena no es el problema, el problema es el gobierno que toma esa cantidad tan baja de votantes, para hacer un cambio a la constitución. 1/2
Chile no vale vg.
RT @ekaetoile: No hay peor manera de animar a alguien que diciéndole "todo puede ser peor". 😒
Cuando me vaya a vivir sola, la madre que voy  a andar es en lencería y con una batica satinada 24/7.
@canguropsicoanc Puerco.
Y aquí estoy yo, en la sala, comiendo arroz con atún de lata, feliz :).

Moraleja: No le crean a sus tías abuelas cuando no se quieren comer algo y les dicen 'ay, pero está rico'. Si necesitan hacer hincapié en ello, es porque está bien pero bieeeen feo.
Yo no sé quién fue el psicópata que pensó que era buena idea comerse las mollejas de los pollos. Hoy hicieron eso en mi casa, y como era de esperarse me mintieron diciendo que eso era el muslito en fajita. Medio lo mastiqué y lo escupí.
1/2
Me azara cuando me sirven la olla de sopa y un platico de arroz. No sé comer sopa sin arroz, no puedo jajaja.
Oficialmente sobreviví a mi primera semana de clase 🥰
Es jodido querer irte del país lo más pronto posible y por eso no poder/querer involucrarte sentimentalmente con alguien.
Yo veo esa declaración del Papa como preámbulo para empezar un proceso de polarización gradual. En una época en la que la fé se está perdiendo, el papá debería hacer lo posible para unificar a la iglesia C.A.R. Será que esto terminará en reforma, como en los tiempos de Lutero?
Random: Mi madre no dice 'Brad Pitt'; por el contrario, ella dice 'Brak Pic'.
💛💛💛💛💛 https://t.co/ObVz5zHH0I
Cosa irónica de hoy: Llamarse Christian y ser judío.
RT @SrtaBercovich: Me dicen que al leer mis escritos parezco una abuela, y luego me recuerdan que ”estamos en el siglo XXI” a modo de corre…
Spam del bueno💛 https://t.co/SfKRPTfkIS
Si yo no le duelo a mi mamá, entonces a quién le voy a doler?
No siento que pueda resistir dos años y medio más en las mismas condiciones.
De verdad que odio aquí.
Que tu madre diga que tu padre no es una mierda porque en realidad es lo que le sigue, y que la mierda eres tú, es duro.
Me compré un arito para tomar fotos 🥰 https://t.co/CP3NfhrUrQ
Oficialmente en el ombligo de la carrera 💛. https://t.co/ye0KbOGbhq
Tener piernas gruesas en una ciudad como Barranquilla, que tiene un clima insufrible, es un infierno.
Gute n8. https://t.co/AmJLfBvAj6
Fuí a ver en qué colores tenían el Redmi Note 9 y no vi nada serio. El que medio me pasó fué el blanco, que no es ni blanco porque parece tornasol. Será ese, o el verde, o el azul.  🤦‍♀️
Ya voy por la 4ta temporada de Vikingos, y me da dolor ver como rechazan a Rollo :c.
El viernes llega una personita bastante especial, el sábado llega mi primo alcahueta que lleva meses lejos, el domingo un asadito con mis tíos, tengo trabajo, ahorita inicio otro semestre de Universidad... Joda, la verdad es que no me cambio por nadie, me siento en las nubes.
Todos los años tengo el mismo trabajo en la oficina con mi mamá a final de año, y siempre se me olvida qué es lo que tengo que hacer. Definitivamente si el conocimiento no se pone en práctica, la memoria se limita a hacer caso omiso.
Entro mañana tempranito🥰.
