RT @Ramnier: Si los Senadores de Michigan y Arizona toman la misma decisión que tomó el Senado de Pensilvania, de nombrar ellos mismos a su…
RT @Noelleal: Todo el que asista a las elecciones del 6D que plantea el chavizmo, es un oportunista o alguien muy, muy pendejo.
Todo el que…
RT @Ramnier: Debido a la desinformación que hay sobre la decisión de una Corte de Pensilvania de Suspender la Certificación de los resultad…
RT @ForoPenal: #28N Hoy se cumplen 3 años y 4 meses de la muerte de Gustavo Villasmil el 28/07/2017
No lo olvidemos. 
Mas información sobre…
RT @Ramnier: El equipo legal de Trump denuncia que en Pensilvania, según sistema, fueron enviadas 1.823.148 papeletas de voto por correo, d…
RT @Ramnier: Senador Doug Mastriano hace pocos minutos: "Debido a la creciente evidencia de que la Elección Presidencial en Pensilvania est…
RT @realDonaldTrump: Biden can only enter the White House as President if he can prove that his ridiculous “80,000,000 votes” were not frau…
RT @Ramnier: Donald Trump asegura que, por cuestión de Seguridad Nacional, la sección 230 de la Ley de Comunicaciones de Estados Unidos deb…
RT @ElenaBerberana: Para entender el bombardeo de Fake News contra Trump, hay que saber que existe un oligopolio mediático formado por 4 gr…
RT @NOmasCNE: Cada vez que lean o escuchen la palabra "fraude" recuerden que en Venezuela, donde nació el software usado por las maquinitas…
RT @Ramnier: ¿Por qué esto es noticia? Porque los medios te hicieron creer que Trump se quería "atornillar" en la Casa Blanca, y ahora, cua…
RT @monicacorrales: Victoria legal para Trump: anulan la certificación de votos en Pensilvania, Georgia y Nevada por "evidencias de fraude"…
RT @ezambranoh: Frase, de quien nació un día como hoy en el año 8 a. C., para aquellos que siguen pidiendo "propuestas" mientras detallan t…
RT @rosapantin1301: Trump: Se una cosa, Biden no obtuvo 80 millones de votos, yo tuve 74 millones que son 11 más que en la anterior elecció…
RT @monicacorrales: La jueza del Commonwealth Patricia McCullough ordenó al estado que no tome más medidas para certificar los resultados d…
RT @Ramnier: Obama: "Los Republicanos creen que los blancos son las víctimas". ¿Este hombre no se cansa de crear división ni de jugar al ra…
RT @clcipriany: ¿Y los bocones que decían que Trump hablaba sin pruebas?
¿Leyeron las demandas de Georgia y Pensilvania?
¿Vieron la lista d…
RT @Ramnier: La abogada Sidney Powell compartió el enlace que contiene el íntegro de las demandas accionadas ante tribunales por presunto f…
RT @Ramnier: El Presidente Trump durante su declaración el día de hoy ante la audiencia en Pensilvania: "Se desesperaron completamente porq…
RT @Ramnier: Durante la audiencia de hoy ante miembros de la Camara de Representantes de Pensilvania, un fiscal de mesa testificó como obse…
RT @Ramnier: ¿Para liberar? ¿Cuando estuvo el General Michael Flynn preso? Esta forma de "informar" de verdad debe parar algún día, algunos…
RT @Ramnier: El equipo legal del Presidente Trump acaba de lograr que las Cámaras de Representantes de los Estados de Pensilvania, Michigan…
RT @Proctologo: El que hizo esta composición captó la imagen exacta de la política venezolana y el cerco de alambre que la distancia del pu…
RT @MiguelFontan: Se fue un grande... Un grande consumidor de droga, que tiró por el retrete todo el ingenio que tenía dentro del campo de…
RT @ezambranoh: Increíble que a estas alturas muchos se sorprendan por las acciones, u "omisiones", del perverso sistema.
Durante más de 2…
RT @Noelleal: Acomplejados, resentidos, ofendidos por la realidad, socialistas de closet y pendejos en general, yo no fui quien los uso de…
RT @Noelleal: Durante años se le ha educado a la gente a q acepté lo q esta mal y se llega al nivel de atacar a quien rechace y señale lo q…
RT @yasmincnunez: Resulta que ahora, después de casi 2 años perdidos, nos dicen,con sus caras muy lavadas, que se necesita la consulta para…
RT @Noelleal: Nunca en la historia los izquierdistas se han detenido solos.  No se detienen hasta que usted los detiene.
#ABC
RT @Ramnier: Para mí, la convicción y la seguridad con la cual hablan Trump, Sidney Powell y Rudy Giuliani sobre sus denuncias, me da a ent…
RT @HimiobSantome: CONVENCIÓN SOBRE EL ESTATUTO DE LOS REFUGIADOS. Art. 33: Prohibición de expulsión y de devolución "Ningún Estado Contrat…
RT @Noelleal: Ok una cosa es la política, otra la institucionalidad y legalidad, y otra es como lo percibe la opinión publica incluida o no…
RT @luisboada: Si Trump hubiese expulsado a 16 niños trinitarios en un peñero, el mundo se paraliza y la izquierda mundial quemaría todas l…
RT @jarriojas: Dicen que Keith Rowley es inhumano y que no tuvo la menor compasión con todos esos niños víctimas de la desgracia venezolana…
RT @yasmincnunez: Los habitantes del pantano le tienen terror a un segundo mandato de Trump, y eso se entiende. Veremos si su ala mediática…
RT @Ramnier: No importa cuántas veces lo repitan los medios, Donald Trump no ha dejado de ser Presidente, ni Joe Biden es Presidente Electo…
RT @Ramnier: El equipo legal del Presidente Trump solicita y logra un recuento de votos con auditoría de firmas en el Estado de Georgia, el…
RT @Juliococo: La hiprocresía 👉🏼 .@vzlanosconbiden 

Por lo de los niños en jaulas en EEUU hicieron escándalo y lo dijeron a casa rato. En…
RT @ezambranoh: Que esta cita, de quien nació un día como hoy en 1608, sirva para recordar que el sistema destruyó el país de forma deliber…
RT @yasmincnunez: Donald Trump denuncia que hubo fraude y es censurado por todos los grandes medios, porque no presenta pruebas. Patricia J…
RT @monicacorrales: Ojalá los venezolanos tengan la misma memoria eterna para que no puedan olvidar jamás a los degenerados que apoyaron a…
RT @Jrr473: El fraude electoral en Venezuela es como un pulpo, tecnológico y con el registro electoral, sus tentáculos llegaron a EEUU grac…
RT @AbgMCrovato: El mejor termómetro, para saber con certeza si las denuncias de fraude de Trump y las acciones de los abogados van por bue…
RT @jarriojas: No hay que imaginárselo, lo tuvimos con la ANC.
RT @gasalas: Después de ver este vídeo la pregunta es ¿Quienes vendieron a los venezolanos la idea de que con Smartmatic el voto era seguro…
RT @realDonaldTrump: Sorry Liz, can’t accept the results of an election with hundreds of thousands of fraudulent votes cast, enough to easi…
RT @omarbula: ¿Cuál triunfo? ¿El que le dió @CNN? Para eso están la Constitución y la Leyes, pero a CNN nunca le han importado. Por eso el…
RT @monicacorrales: Así fue como engañaron al mundo y a gran parte de los venezolanos durante 22 años. Chávez y Maduro no podían hacerlo po…
RT @Ramnier: Ya no es sólo desinformación, es un odio visceral, yo imagino que los "periodistas" y editores de este medio se pasan todo el…
RT @MaihenH: Vamos a viralizar este video para que lo vean en EE.UU y vean que la complicidad para el uso de las máquinas de Smartmatic y D…
RT @NOmasCNE: @MaihenH Es cierto que auditaron el sistema, y también es cierto que existen irregularidades gravísimas, insalvables, más que…
RT @Libeluz: "En el caso venezolano, para garantizar el éxito se apoyó mucho en el colaboracionismo, en esa estructura que se viste de opos…
RT @Libeluz: "El fraude es un pulpo, son sopotocientos tentáculos, una de las partes importantes del fraude en el caso venezolano, es el RE…
RT @Ramnier: Director de la Comisión Federal de Elecciones de los Estados Unidos informa que luego de haber revisado evidencia suministrada…
RT @Libeluz: "Ahora vemos mucha de esa casta asquerosa, esa casta política comunicacional y académica del país, que son una real vergüenza,…
RT @Libeluz: "En los otros procesos electorales,le decían a la gente que había una participación récord, siempre decían eso para luego seña…
RT @Noelleal: Los invito a ver la entrevista del 22-11-20
La misma realidad.
RT @Libeluz: "A medida que se devele el fraude en los EEUU, es la mejor oportunidad que tiene Vzla para recuperar la libertad, porque una d…
RT @ezambranoh: Algunos advirtieron lo que pasaría, pero no hicimos caso; lo peor es que aún hay quien se niega a escuchar. Por eso esta ci…
RT @Libeluz: Lo que la izquierda está haciendo en EEUU es criminal, desde el fraude, la negación del mismo, la ridiculización de las eviden…
RT @Noelleal: La manera más fácil de ver quien no quiere a Venezuela es ver quienes niegan y banaliza el FRAUDE en la elecciones de los EEU…
RT @ezambranoh: Cita, de quien nació un día como hoy en 1694, para quienes banalizan el mal y apoyan bailes de "resistencia", mientras mill…
RT @leonline2000: Después de 2 Décadas de Chavismo para cualquier Venezolano es muy sencillo identificar ésta estrategia.
–y por ello, fáci…
RT @leonline2000: La izquierda instrumentaliza la política, las ciencias, sistemas financieros, medios masivos, industria del entretenimien…
RT @leonline2000: Esta es la aplicabilidad de la "Ventana de Overton" que utiliza la izquierda y el progresismo para gradualmente cambiar l…
RT @Noelleal: Banalizar todo, esa siempre fue la orden y se ha cumplido a cabalidad, y mi país sigue sin entenderlo, pero eso ya ni importa…
RT @MiguelFontan: Coño Vivanco
¡qué bajo has caído! Resulta que ahora eres el telonero de una obra de destrucción y además eres el presenta…
RT @Noelleal: SUBTITULADA 
🇺🇸 Team Trump [1 de 3] | Rueda de Prensa de los Abogados del Presidente ... https://t.co/ZjWIHxmbCA a través de…
RT @yasmincnunez: La abogada de Trump, Sidney Powell, está haciendo lo que la falsa oposición venezolana NUNCA tuvo interés en hacer: inves…
RT @Noelleal: "El daño q hace la revolución no se puede medir en un solo sentido, la revolución ataca tantos puntos, destruye infraestructu…
RT @Noelleal: En este torbellino de información, de información falsa, de información tendencial, de rumores, de verdades sobre-dimensionad…
RT @Noelleal: @NavaVzla él se esta enterando, bueno al menos esta vez difunde algo importante y q Venezuela tiene q entender, en vez de la…
RT @1VAFI: Powell: “Los ejecutivos de Dominion se han dado a la fuga, han cambiado de oficinas y no se sabe de su ubicación”... “Vamos a re…
RT @RoderickNavarro: Lo que ha dicho @SidneyPowell1 CONFIRMA lo que miles de venezolanos hemos dicho durante años: es ABSURDO votar en Vene…
RT @RoderickNavarro: Dijo @RudyGiuliani "¿Por qué a los medios le cuesta tanto decir la verdad: que una empresa que le pertenece a 2 venezo…
RT @MiguelFontan: Las acusaciones que ha hecho el equipo legal del Presidente Trump @POTUS sobre la intromisión del régimen chavista en las…
RT @Noelleal: "Si quieren ustedes la libertad, estén orgullosos de su país. Si quieren democracia, aférrense a su soberanía. Si quieren paz…
RT @ForoPenal: #19N Hoy se cumplen 3 años y 7 meses de la muerte de Paola Andreina Ramírez el 19/04/17. 
No la olvidemos 
#QueSeHagaJustici…
RT @monicacorrales: La mejor prueba de que la supuesta "oposición" de Venezuela siempre engañó a los venezolanos con su circo electoral, es…
RT @jarriojas: El guaidolover desilusionado, adicto a las consultas, eterno defensor de espacios, tiene un aliciente placentero en victoria…
RT @ThomasSowell10: Una de las primeras cosas que hace la izquierda estando en el poder es quitarle a otras personas el derecho a tomar sus…
RT @Ramnier: Hace pocas horas, la abogada Sidney Powell dio una declaración para el periodista Greg Kelly en el canal de noticias NEWSMAX,…
RT @Jrr473: Un saludo a todos esos bastardos y pendejos de amplio espectro y vulgar ralea que negaban la existencia de fraudes electorales…
RT @Noelleal: La capacidad destructiva de la revolución abarca mucho mas q lo material y hace énfasis en minar la moral y la identidad del…
RT @Ramnier: Lo que acaba de suceder en Pensilvania es increíble, por lo menos lo es para quienes conocemos de derecho y de principios de j…
RT @jarriojas: Sería bueno que aquellos que acusan de autoritario a Trump vieran completas las comparecencias de Zuckerberg y Dorsey ante e…
RT @jarriojas: Gente como Barrera Tyszka, que suscribió, en 1989, las infames loas a Castro publicadas a página entera en los principales m…
RT @Noelleal: @taranis747 Que yo sepa ella había participado en todas las elecciones fraudulentas, debe ser q no fue diputada , ni llamó a…
RT @Noelleal: @ZamoraFebres #AhOk yo q juraba q ella había participado en todas las elecciones fraudulentas, debe ser q no fue diputada , n…
RT @yasmincnunez: Lo que se está ventilando en USA está demostrando que aquí NUNCA hubo voluntad política para desmontar los fraudes, sino…
RT @monicacorrales: Mientras drenan el pantano en EE.UU, van destapando las cañerías de Venezuela también.
La estafa electoral con la que e…
RT @_Noel_Pereira2: Estos sabían del fraude de @smartmatic y mandaban a legitimar la tiranía a votos, ahora están calladitos, ni una palabr…
RT @leonline2000: Reflexión:

Quienes se acostumbraron a indefensión aprendida y ser avaladores de fraude sistemático recurrente, revestido…
RT @Noelleal: El partido demócrata le exige a @realDonaldTrump y los patriotas q asuman el noble y cívico comportamiento de rosales, capril…
RT @yasmincnunez: 1) Con la Orden ejecutiva de 2018 un brillante Donald Trump diseñó el plan perfecto para dinamitar por completo todo el e…
RT @NOmasCNE: Las víctimas del fraude electoral en #Venezuela siempre fueron los ciudadanos engañados por una oposición socialista, cómplic…
RT @InformadorVeraz: Candidato del partido soluciones para Venezuela alexis jose capriles manzanilla en nómina del Sistema de mantenimiento…
RT @InformadorVeraz: El CHAVISTA y MILITANTE DEL PSUV jose miguel dominguez ramirez, alias "miguelito", involucrado en homicidios, dirige g…
RT @leonline2000: ¿No decían miles dentro del ecosistema político de Venezuela que la «influencia» del régimen Chavista no podía tener repe…
RT @Knesix: “Yo mo tengo problema en que Maduro sea candidato”

Suck a cock. https://t.co/40fy2m6OQq
