@NubiaCarolinaCC @UNGRD Que bien por el@Gobierno Nacional y Departamental del Chocó, en estos momentos difíciles por los@fenómenos naturales
@diegonoticia Definitivamente partido para el olvido, retrocedimos muchos años atrás. !Que vergüenza!
La@Nueva ESE Hospital San Francisco de Asis, necesita la@ayuda del Gobierno@Nacional@para superar la@crisis económica por falta de pago a sus empleados. Hoy se está en anormalidad laboral, solo se atienden urgencias vitales.
Preparandonos a diario, para representar con los Papeticos al Chocó, en el proximo campeonato Viajes y Turismo Deportivo en la Tebaida Quindio del 7 al 14 de octubre de este año.}
