Tienes toda la razón,para que tanta gente allí ,eso se a vuelto un campo de batalla donde el más vivo quiere sobresalir y la pobreza sigue gobernado a los más necesitados. https://t.co/52u69FcsqY
@claudia240668 @lamismaximena @CeDemocratico Sería bueno porque están como perros y gatos y los problemas de muchas personas se mantienen en la pobreza,eso se debe a que no an gobernado como debe ser a los ojos de Dios .
@Jurassonic @CeDemocratico Se debería dejar de cada partido una o dos personas,que a sucedido que an vuelto el congreso un trampolin para su conveniencia y olvidando porque fueron elegido,quieren engañar al pueblo,pero a Dios nadie lo engaña,cada vez que hacen una cosa desagradable ,Dios los desenmascara.
@CeDemocratico Si para que tanta gente ,muchas veces están allí para beneficio propio y no para mejorar las condiciones de los más necesitados,esa plata que le pagan a tantos congresista serviría implementar cosas que en realidad se necesita en el pais.
@GustavoBolivar @AngelicaLozanoC Tiene toda la razón,dice la palabra de Dios,de que le sirve al hombre ganar toda la riqueza del mundo y su alma se pierde.Hay que tener temor a Dios y ser un hombre justo.
@NoticiasCaracol Ya está bueno deben irse a descansar y disfrutar de la plata que tienen acumulada.porque an tomado a colombia como su imperio.tengan,temor a Dios,pues pueden engañar al hombre.Pero a Dios nadie lo engaña.
@NoticiasCaracol Cuando se a visto que uno debe morder la mano del amo que le da de comer.
@GustavoBolivar Que respeto tienen con nosotros,hay dinero para estar manipulando la política a su acomodo.cual es el gran avance de desarrollo que se a dado en el pais.
@NoticiasCaracol El que este libre de pecado que tire la primera piedra.
@NoticiasCaracol Como así Caín callendole a abel.Jehová toma el control de las cosas,que se hagan a tu voluntad,no a la del hombre que es un pecador,en palabra y obra.te lo pedimos señor.
@NoticiasRCN Como así gastar dinero para trasformar que cosa,las leyes se hicieron por buscar el bien común de todos sus habitante,no para la tramposeria y corrupción de algunos politicos.respete carajo
@NoticiasCaracol Maldito el hombre que confía en el hombre,porque quiere manejar las leyes a su acomodo,pero yo se Jehová que contigo nadie juega.por eso dice que hasta tomar una decisión hay que consultarte a ti.pues tu eres el único que nunca fallas.
@NoticiasCaracol Yo digo algo porque viven como perros y gatos,lo que demuestran con está actitud que no buscan solucionar los problemas del pais,sino el beneficio propio.
@GustavoBolivar Mi pregunta es con ese gran sueldo que se le paga a cada congresista,que tanto se solucianaria a tantas personas que viven de una forma deprimente.
@NoticiasCaracol Según muchos los médicos vendrían hacer inteligencia,estos médicos cuentan con dos empleo,espionajes y medicina.Aquí en colombia son políticos y  ladrones de cuello blanco.
@juliomario55555 @GustavoBolivar Lo que sí es cierto,es que entre el cielo y tierra nada queda oculto
@GustavoBolivar Ese no va a la cárcel pues el tiene una coraza de oro ,que no le permite que lo toquen.
Sería bueno porque los medicos pueden capacitar a nuestros medicos.porque le ponen tanto drama y espionaje a las cosas.El que las hace se las imagina.
@honohenriquez te escribe ocha depronto te desagrada mi opinion,estamos en un país democrático .donde todo tenemos derecho y merecemos ser escuchado,en busca del bien de todos los colombiano
@GustavoBolivar Que hagan cuando el tiempo de la mariguana ,dejen que todos siembren la coca para que Se devalue,se cansaran en esa lucha pues este producto enriquece a la gente en corto tiempo.
@honohenriquez En todas las ramas del país hay delincuencia,sólo Dios meta su mano y nos libre de todo peligro.
Mi pregunta es la siguiente la vacuna es para las personas que no le an dado coronavirus, o es para todos.pues yo digo si ya le dio ,para que aplicarla .
Disculpe actualmente mi compañero no tiene empleo y según el ingreso solidario es para persona sin recursos y el no aparece en ninguno de los programas de ayuda del Gobierno .como puede hacer para inscribirse para recibir el incentivo. https://t.co/0HQXYmueAs
#PrevencionyAccion
@IvanDuque señor presidente mi Dios lo bendiga,mi pregunta es como puede hacer una venezolana que vive  Aquí en mi barrio para recibir alimento para su niña de 1 año pues su situación es angustiante en estos momentos.
