De amor no te mueres, te deprimes, lloras por todo, pierdes el apetito, no duermes, te duele el alma, pero no te mueres, y el d칤a menos pensado sale el sol y olvidas, y r칤es y est치s m치s guapa, y redescubres tu sonrisa y lo bonita que es la vida, siempre, siempre sale el sol.游눗
https://t.co/TEA3wPgekf
Odio que haya adultos que piensen que los j칩venes s칩lo por ser j칩venes no nos cansamos, no tenemos problemas, no la pasamos mal o no tenemos preocupaciones, ellos ni se imaginan con las cosas que tenemos que lidiar a diario, problemas que quiz치s son muy grandes para nuestra edad.
Todos merecemos a una persona que nos haga sentir todos los d칤as que somos elegidos y amados. Nunca aceptes un amor a medias, nunca aceptes que hoy te quieran y ma침ana te hagan sentir que no vales nada; porque t칰 vales mucho, jam치s creas lo contrario.
