@majoceron4444 Creo q nos van a extrañar, espero q sobrevivan ✌🏻
@losioios @juangarciacol El mercado mismo evita que las empresas se aprovechen de sus consumidores,simple competencia. El problema es cuando el estado se mete a intentar regular cosas que no saben,para llenar los bolsillos de los corruptos bajo la premisa de justicia distributiva e igualdad,un robo total
@losioios @juangarciacol El estado si lo puede negar, sin embargo no lo hace. Es esta clase política la que baja artificialmente las tasas de interés que fomentan las burbujas. No estoy defendiendo ningún estado, de hecho es muy peligroso su control, y fuera de eso ud quiere q sigan interviniendo.
@losioios @juangarciacol Pues si quiere hablar de crisis económicas, del lado del intervencionismo hay muchas más, vea la inflación en Venezuela o en Chile con Allende. Y no se le olvide q la mitad de las hipotecas subprime venían de empresas como Fannie Mae creadas x el estado.
@losioios @juangarciacol Lo q digo es que esos servicios básicos supuestamente de carácter gratuito son una ilusión a costa de la libertad económica de la población. Además, ese gasto público es ineficiente x definición . El sector privado ha demostrado hacerse cargo de esas necesidades perfectamente
@losioios @juangarciacol @losioios Por ahora sus ad hominem no le ayudan ;)
@juangarciacol la palabra “gratis” está mal usada, no existe salud ni educación gratis, todo tiene un costo. A lo q te refieres es q esas personas q acceden a esos servicios están siendo subsidiadas por las que no acceden a ellos. Esto va en contra la Libertad y a favor del intervencionismo &lt;3
Me pregunto que saben de política económica los que dicen que esta propuesta sería abrirle las puertas a la inflación. La política monetaria del presidente Duque ha sido excelente, la inflación anual medida en julio de este año fue menor a 2% ¿Por qué se alarman? @BancoRepublica https://t.co/cNhZM8wsXj
Los comercios electrónicos/ nuevos emprendimientos jamás pueden dejar de lado sus obligaciones jurídicas dictaminadas por la ley 527 de 1999. Estos negocios que surgen por redes como WhatsApp solo parecen aumentar la inseguridad del consumidor ¡¡Pónganse las pilas!!
¿La teoría de justicia de Rawls podría extenderse a los medios de comunicación masivos? ¿Esto podría entrar en conflicto con el derecho a la libertad de expresión? Porque de seguro acabaría con la politización de los medios #Filosofia #POLITICA
@VickyDavilaH Muchos éxitos en su nuevo puesto como directora de @RevistaSemana que finalmente se libra del amarillismo y el uso de medios de información para generar pugnas políticas. No por nada ahora Semana es el segundo medio digital más leído del país #YoMeSuscriboASemana
La propuesta del #DiaSinCarne es una oda al populismo. Una estrategia política a costo del bienestar de los ganaderos colombianos cuya gestión durante el gobierno de @IvanDuque ha sido impecable. Respetemos el trabajo ganadero, las propuestas de prohibición son inaceptables!
RT @jflafaurie: Llevamos más de 10 años implementando en el país la ganadería sostenible, amigable con el medio ambiente y los mamertos y a…
RT @AlfredoRamosM: Después de un cierre de varios meses que llevó a muchos restaurantes a la ruina, los que han aguantado son los más vulne…
RT @diana7028: ¿¿"dia sin carne" ???  Y es que nos están preparando para una presidencia de izquierda? Aunque ahí sería dia sin carne,sin h…
RT @PalomaValenciaL: Presidente Santos las relaciones con los EE.UU. no requieren restablecerse; siempre han estado bien. Además eso le cor…
RT @MargaritaRepo: Vicky Dávila asume la dirección del Grupo Semana. 

Todos los éxitos a esta gran periodista, una mujer valiente, frenter…
RT @jarizabaletaf: Con la salida de Alejandro Santos finaliza una era de periodismo malintencionado, que marchitó el buen nombre de nuestra…
