Y entonces Qué?
No hay gobernabilidad en Colombia?
No siento la administración. Ud Sí?
El Sueño Colombiano: "Ser Político"
Estás elecciones dejaron mal Parados a los Movimientos y Partidos Políticos.
Y los candidatos que dicen de los servicios públicos?
En Antioquía sigue la Mentalidad de Independencia!
Ud creé que en caso de que Antioquía se independice: Arrastre a Córdoba, Chocó y el eje cafetero?
La Política es cosa sería. _Que sí, qué No.Y terminas metido!
@VickyDavilaH Cómo se vuela un ciego?
@CGurisattiNTN24 Cómo se vuela un ciego?
@AlRangelS Cómo se vuela un ciego?
@WRadioColombia Cómo se vuela un ciego?
@DanielSamperO Cómo se vuela un ciego?
Lo más raro del mundo: Que un ciego se le vuele a un cuerpo de seguridad (Escoltas). Solo pasa en Colombia.
Bueno, llegó la hora de Colar.
Hay mucho Candidato y pocos Partidos Políticos. https://t.co/zbTYtbMI63
Productos estrellas de Colombia: " La Empanada y El Aguacate".
De dónde viene la gloria.
Porqué se demoran tanto en un Cajero Automático, a casó es la novi@.
Mi VOTO Suma. Este 26 de Agosto.
Con un garrafón de estos... Me los corrí, más de una... https://t.co/lHMBtWmfdf
El Choco va unido?, Tiende a ser asi.
Despues del Segundo Semestre: El Trabajo es Rumba.
Con los cambios politicos venideros, se volvio un sancocho esta vaina.
RT @NoticiasRCN: Según Datacrédito, primera deuda de jóvenes colombianos es para compra de celulares. 30,9 % del total de desembolsos son p…
Ministro de Agricultura ruso: "Dentro de diez años tendremos un país nuevo"

https://t.co/cqHTIBh8en
Alborada del 3 de septiembre: Poquitos pero contentos https://t.co/LfvGMTd9T0
De lo que sí estoy seguro, es que en Colombia no se usarán bombas para matar personas a granel. https://t.co/tuT5jY7rML
Colombia cuanto te quiero.No te Cambio por nada del Mundo.
