He superado la cuarentena por contagio de Covid, me encuentro bien gracias a Dios y sin secuelas. En mi familia todos están bien. Gracias a los que me mandaron decenas de remedios, inclusive caseros, muchos de los cuales utilicé. Superada esta prueba, estoy con más ganas de vivir
Señor Vélez con el acto legislativo 01 de 2001 le quitaron billones de pesos a la educación pública, la salud, el agua potable y el saneamiento básico. Solicitar que esos 200 billones regresen para potenciar estos derechos, no es adoctrinar, es proteger estos derechos. https://t.co/EMMunsMH5p
He comprado y repartido muchos bultos de papá para ayudarle a los paperos. Pero el problema de ellos sigue, es político por importaciones de papá europea, insumos caros, la falta de crédito y apoyo estatal que marchitan producción nacional. Se necesita  política de apoyo al campo
#25N día de la no violencia contra la mujer. Hoy hay violencias estructurales, físicas, sicológicas , económicas y es necesario crear políticas que desarrollen la ley 1257 y creen instancias para proteger, investigar, educar, castigar culpables  y equilibrar derechos. #NiUnaMenos
#NoMasprofesAsesinados los profes son amor, apoyo para el desarrollo de los niños, jóvenes y comunidades, son transformadores y su lugar en la sociedad debe ser respetado y reconocido, no silenciado con señalamientos,  balas cobardes, torturas ni métodos violentos.
Que bien @ClaudiaLopez dando la cara rechazando el asesinato de Dylan y pidiendo la reestructuración de la @PolíciaColombia. Se gobierna con criterio y para la gente no importan minoritarios grupos radicales que solo buscan enfrentamientos.
En plenaria de @Senado.Gov.Co denuncié el secuestro y asesinato  en Nariño de Byron Revelo y de Douglas Cortez en Risaralda y el secuestro expres en Tumaco de educadores en su vivienda a la cual llegan armados y la desocupan cuando reciben la extorsión. Condena para los asesinos.
Van más de 1100 maestros asesinados por ejercer su labor y aportar al pensamiento y al desarrollo de las comunidades. Hoy mataron a Byron Reveló y Douglas Cortes. Una sociedad en la que no se respeta la vida de los maestros no tiene futuro. El huevo de la seguridad tiene huevo.
@JOWIMI @navarrowolff @IvanDuque @FrBarbosaD @AliciaArango @alcaldiapasto @gobnarino Por el poco espacio en el twiter y para que las instituciones nacionales asuman su responsabilidad y den respuestas.
Rechazamos al asesinato del directivo del sindicato de Maestros de Nariño Byron Ravelo. Al presidente @IvanDuque, al fiscal @FrBarbosaD, a la Ministra del interior @AliciaArango les exigimos acciones para frenar esta arremetida contra los líderes del magisterio y la de calumnias.
@alfonsoprivero @SenadoGovCo Yo inicié periodo en febrero de este año y no fui financiado por la banca. Muchos congresistas que le sirven a los capitales, han sido financiados por ellos. Nosotros hacemos campañas con muy pocos recursos.
Hace un año se manifestó el pueblo colombiano contra el holding financiero y la reforma tributaria que se arrodilló a bancos y grandes capitales. Por salud y educación públicas, garantes y con mayores recursos para el SGP como se acordó con Fecode. Hoy la pandemia exige más 21 N
A los únicos que les vá bien en esta crisis es a los bancos. El grupo Aval incrementó sus rendimientos en  un 114% en el tercer trimestre de este año de crisis. Tienen todas las gabelas del gobierno y aprovech an las bajas tasas de interés del Banrepublica. Usureros de mierda.
Será que en el referendo van a dar bonos para que estos periodistas y personajes de la farándula no sigan adoctrinando? https://t.co/x5hhI37dk6
El huracán Iota acaba con nuestras bellezas naturales, la falta de renta básica con 9 millones de hogares, el referendo uribista pretende eliminar la educación pública, la JEP y los acuerdos de paz, por ello hoy apoyamos el #ParoNacional19N. No dejemos arrasar lo nuestro.
Por Unanimidad hemos aprobado la prórroga de la ley de víctimas. Una ley necesaria para el apoyo a más de 8 millones y medio de colombianos y colombianas víctimas de un conflicto terrible y triste.
Los recalcitrantes de derecha y los radicales de izquierda votando si a los impedimentos para excluirlos de la votación de la prórroga de la ley de víctimas. Quien los entiende. Coinciden Ma del Rosario Guerra y Petro.
San Andrés y Providencia, Bolívar, Chocó y Antioquia esperaban renta Básica y no llegó. Turistas por montón  para el puente y tampoco. Lo que sí llegó fue el huracán Iota y visitas presidenciales que esperamos vayan a la inversión social, ambiental, a la prevención. Son2pandemias
Escuchando al sector de la cultura del país para hacer que las salas se vuelvan a llenar, haya apoyos económicos a los proyectos, la virtualidad sea una gran ventana de exposición y  los grupos de diferentes artes y con diversos menajes reciban los recursos. #ReactiVARTE https://t.co/Q9Yi5lF8s8
Debemos contar con más policía en Usaquén. Combatir el micro tráfico con las georeferenciaciones que ha dado la ciudadanía, unir conjuntos, negocios, JAC, y empresas en frentes de seguridad e incrementar las medidas sociales para enfrentar desempleo y pobreza oculta.
En la Plenaria del Senado ha quedado claro lo que quiere el Uribismo, con la Educación Pública. Cambiarla por más colegios en Concesión y más educación privada. Así lo reconoció la Senadora Ma del Rosario Guerra. Por eso quieren acabar a Fecode defensoria de la Educación Publica.
Atento a la propuesta periodística de @MJDussan para acompañarla. Con suscripciones y todo. Es el momento de las iniciativas de los periodistas serios e independientes.
@RevistaSemana se queda sin una planta periodística investiva que destapó casos de corrupción, complicidades y abandonos a los distintos gobiernos y presentó excelentes análisis. Una gran. Pérdida en momentos en que se requiere salvar la democracia, la economía y la vida.
El periodismo amarillo y con rodilleras es la denominación común en los grandes medios de comunicación. Menos mal queda un grupo importante con ética y responsabilidad periodística. felicitaciones Vladdo, Ma Jimena Dussan y otros por su digna renuncia a Semana.
Que mierdas los de este gobierno. Importar papa y someter a los campesinos paperos a la quiebra es una política que ya no da más porque así quebraron a los  productores del campo y a la industria nacional. Vamos por una política de defensa del agro y de la producción nacional.
@andreanimalidad Con o sin hijueputazo, debemos tener una ganadería que no deforeste, que piense en otras líneas de alimentación. Contribuyen al calentamiento los gases de los vacunos y el arrasamiento de selvas y bosques
Definitivamente los enemigos de La Paz no tienen alma ni vergüenza. Si les toca recurrir a la mentira y hasta acciones ilegales y fraudulentas no lo dudan en hacerlas. El enemigo principal es la JEP reconocida internacionalmente porque le temen a la verdad.
Ojalá Uribe tuviera razón con el cuento del adoctrinamiento. No lo creo, no es más que una calumnia, una campaña de desprestigio pues si fuera así tendríamos un gremio politizado, pero los maestros ni siquiera eligen un Senador para que sea su vocero. Soy Senador por repechaje.
San Agustín, Isnos, Inza, Tierradentro, Depto San Andrés y providencia y Santa Catalina quedan sus proveedores exentos del pago de cofinanciaciones que les exigirían egresos, con el fin de mantener liquidez y garantizar su recuperación.
de paraisos naturales, por medio de educación, no al consumo de plásticos de un solo uso, accesibilidad a todas las personas y a la población con discapacidad, formalización y departamentos como Vaupés, Amazonas, Vichada, Caquetá, Guainía, chocó, Putumayo, Guaviare, municipios
Hoy nos complace informar que las comisiones sextas conjuntas aprobamos reforma a la ley del turismo que permite: turismo de memoria, cero impoconsumo a bares y restaurantes, pasajes con 5% de IVA, entrega del registro único de turismo sin pagar deudas sostenibilidad y protección
RT @SenadoGovCo: #ComisiónVI | El Senador @SenadorJGuevara dijo que este Proyecto de Ley de turismo va a impactar y permitir su reactivació…
El uribismo quiere una dictadura. Un gobierno sin oposición, sin contra poderes y hasta sin sindicatos que se respetan hasta en Estados Unidos. El ataque sistemático a Fecode no tiene fundamento porque es la organización gremial  docentes que con su lucha ha ganado sus derechos.
Es una vergüenza nacional el mal servicio de conectividad en el país. En las Comisiones Sextas Constitucionales conjuntas, discutiendo la ley de Turismo, estamos en receso por mala conectividad. Operadores que solo piensan en llenarse los bolsillos y el servicio es una porquería.
RT @Nelsonalarcon74: Señor @AlvaroUribeVel lo invito a que reflexione frente al daño que le hace al país estigmatizado a @fecode, que  es l…
Hoy las pensiones y semestres en muchas instituciones privadas están por el cielo. Por ello la opción 
pública debe fortalecerse para ofrecer acceso, investigación y avance. FECODE no adoctrina al exigir más colegios y universidades públicas, propicia una patria formada y en paz.
Más salud y educación pública, se logran con incremento del SGP. Las EPS no se han construido con dineros propios, sino con los aportes mensuales de los colombianos. La educación pública existe por Fecode, estudiantes y padres de familia, para poder acceder. Es una loable labor.
Ha partido al cielo Blanquita Barajas, mi profe de Geografia en la Uniamazonía. A ella le debo mi título, no me dejó  renunciar para abrazar de tiempo completo la política. Mal ejemplo das, si abandonas la U, me dijo con cariño y rompió la carta de retiro. excelente  profe.
Que pasa en el Ministerio de Educación que entraba las homologaciones de los estudios de posgrados en el exterior? Increíble que demoren años en este trámite y pongan miles de trabas. Que hay detrás de esta actitud Ministra de Educación? Los graduados necesitan homologación  ya.
Hijo de una educadora, juez, procurador, ministro del interior, constituyente, gobernador, candidato presidencial y un gran demócrata, defensor de la paz, la justicia social, el desarrollo con deberes y derechos. Condolencias a su señora y al senador Horacio José.
Total respaldo a @ClaudiaLopez, nuestra alcaldesa. Venezolanos o cualquier otro ciudadano extranjero que cometa delitos debe ser deportado. Todo el apoyo a los extranjeros que trabajaban y aportan al país. Acción con Migración Colombia para castigar a los delincuentes.
Apoyamos al comité Nacional de paro y su agenda para noviembre. 19 paro nacional. 21 conmemoración con actos culturales y 25 día de la lo violencia contra la mujer. Presidente @IvanDuque hay un pliego de emergencia de 6 puntos esperando negociación y acuerdos en favor del pueblo.
Ya uno no sabe qué escribir para que no suene a lugar común. Pero es que la violencia se volvió eso, tragedia diaria. Lamentamos el atentado a nuestro colega Feliciano Valencia. Lo repudiamos. La agresión y la amenaza no son la salida. Retornar a la paz, es el camino.
Bienvenidos a la arena política democrática y alternativa compañeros del nuevo partido Dignidad. Leónidas y Robledo reconocidos senadores sabrán orientarlo por el bien de la inmensa mayoría de colombianos sometidos a la más terrible pobreza.
Condenamos las amenazas al presidente de Fecode, la CUT y a los ejecutivos de estas organizaciones sindicales. Exigimos al gobierno nacional, fiscalía, reunión inmediata con sus directivas para reaccionar, investigar y proteger sus vidas y su integridad.
Negar una moción de censura es una acción contraria a la Constitución y más cuando ya se había aprobado y agendado en el orden del día. Un acto autoritario contra la oposición.
No nos permitieron hacer la moción de censura al ministro de defensa lo cual rompe la autonomía del senado  para dar un debate con argumentos y documentos. El senado no aprueba nada por cartas de apoyo, lo hace por votación. Ese no fue el procedimiento con las tropas de EE. UU.
#YoParoConFecode y con el movimiento social y la Minga para que el gobierno, que es de todos los colombianos, los escuche, dialogue, acuerde y le dé toda la importancia a la paz, las tierras, la educación con la conectividad requerida y el SGPmientras se garantiza la bioseguridad
Mi reconocimiento al magisterio colombiano. Por él hay educación pública, gratuidad en la educación, megacolegios, plan de alimentación escolar, defensa de la univeridad pública, capacitación al educador, democracia con el gobierno escolar y paz. Hoy la solicitud es #NuevoSGP
Definitivamente se aprueba un Presupuesto General de la Nación, como si no existiera una crisis económica tan profunda. Sin inversión social y sin una política de recuperación productiva y de generación de empleo a fondo.
RT @SenadoGovCo: Representantes de sectores: transporte, agencias de viajes, guías turísticos, hoteleros fueron escuchados en #ComisiónVI c…
Acabamos de votar por la ampliación del pago para el apoyo a la nómina, que ayudará a reactivar el empleo, se logró mejorar el apoyo a las mujeres pero nos queda la tristeza que no se apoyó a las microempresas.
Hemos aprobado una ley muy importante que salva a las emisoras y canales de tv comunitarios al exonerar los de las deudas con el fondo del Mintic y reconocerle el pago a los autores y compositores a través de sus organizaciones gestoras.
Estas no eran las indias orientales, esta es la gran Colombia, la esperanza de volver a las raíces, al respeto a la vida, a la naturaleza, a la libertad para obrar en beneficio de lo general, no de lo particular. Hoy un homenaje a nuestros pueblos y sus resistencias, sus derechos
En audiencia sobre #LeyGeneralDeTurismo un renglón que debe tener en cuenta las poblaciones que gracias al proceso de paz, madrugan a entregarle al turista su amor, su gastronomía, su conocimiento cultural y geográfico. Ellas merecen vías, rutas aéreas, formación, apoyo económico https://t.co/8jnHKdiHmP
La defensa del Paramo de San Turbán, del agua y la vida, ganó una batalla por el apoyo de ambientalistas, bancadas y ciudadanía. Invito a esos mismos protagonistas a defender la Amazonia que hasta el mes de abril habia perdido 75.000 hectáreas por deforestación.
Es increíble el mal servicio de internet, que me desconecta de la plenaria por la caída de internet de fibra óptica de ETB. Y uno llama y nadie resuelve nada. Retornar a la plenaria voa celular toca porque no hay de otra. La Superservicios y el Mintic no resuelven nada tampoco.
Rechazo el señalamiento contra Nelson Alarcon presidente de Fecode y los partidos alternativos. Es una lápida que se nos pone, ahora que el asesinato de líderes es a diario y el gobierno no toma medidas para acabar los grupos ilegales que controlan muchos municipios del país.
Afirmar que el compañero presidente de Fecode convoca a los jóvenes a marchas que se vuelven acciones vandálicas significa primero criminalizar la protesta social pacífica y segundo mentir porque se han convocado caravanas del magisterio y plantones con bioprotección y distancia.
Cierre definitivo a la historia de atentados y asesinatos de lideres politicos de todos los partidos, sociales, sindicales, campesinos y juveniles. Nuestra solidaridad con la compañera Piedad Cordóba y que en el país reine la democracia y la posibilidad de expresión respetuosa.
Se salva la Bahia de Tribugá del propósito mercantilista y depredador. No va el puerto en este paraíso de la  biodiversidad. Vale la pena defender el medio ambiente de los que solo piensan en la acumulación capitalista.
Senadora @PalomaValenciaL se niega,con mayoría de las bancada a sesiones presenciales, prefiere la virtualidad y si quiere que los maestros, los niños y jóvenes y sus padres se arriesguen al contagio del covid con la alternancia, sin medidas  de bioseguridad. Primero la vida.
Es inaceptable la doble moral y el oportunismo de la senadora @PalomaValenciaL que en el Senado se opone a la presencialidad
  y pide a los maestros de Fecode la presencia en las escuelas sin garantías de bioseguridad. Los maestros trabajan en virtualidad igual que el Congreso.
@BluRadioCo Sí
#ClasesPresencialesEnCondicionesDignas el mejor bono es el incremento del SGP así los derechos estarán cubiertos, la educación, la salud, el agua potable y el saneamiento básico serán primero y el país entrará en una dinámica imparable de desarrollo equitativo.
El regreso a clases no depende de Fecode; el gobierno debe brindar  bioseguridad que pide la OMS: lavado de manos con gel hidroalcohoólico, inmunización al ingreso, ventilación de áulas y tapabocas, que no brinda el gobierno. Fecode defiende la vida ante el riesgo del contagio.
#DuqueSaqueAHolmes ya no pasa día sin asesinato de campesinos, trabajadores, excombatientes y civiles. Se requiere reestructurar la fuerza pública y tener soberanía para que no lleguen tropas norteamericanas a sacar provechos geoestratégicos y el ministro paquidérmico.
Hoy hace 54 años los maestros del Magadalena hicieron la gloriosa Marcha del Hambre hasta Bogotá para exigir que cambiaran las condiciones económicas que tenían al gremio y la población en los rines. Hoy esa marcha recobra fuerza porque el $ de la pandemia ha sido para Goliat. https://t.co/gj7wS8oMoq
CORTE CONSTITUCIONAL TUMBA PRÉSTAMO FACIL DEL GOBIERNO A AVIANCA, al declarar inexequible el decreto 811 del 2020. Un acto más de Justicia para que los 370 millones de dólares se entreguen a los campesinos o a  microempresarios a quienes le negaron el apoyo para pago de nómina
Me emputa tanta quejadera de la clase política del @Senado.Gov.Co y que dentro de año y medio la reelijan. Que dan tamal y cemento, pues que no reciban y si reciben que se jodan.
RT @juanbta21: Colombia exige una mesa de diálogo entre la izquierda. Candidato único. Presidenciales 2022. Falta Voluntad Política. @Antan…
@orregojj @SenadoGovCo Hasta que cambien el @Senado.Gov.Co y elijan un gobierno que piense en los más pobres y no solo en los poderosos empresarios, terratenientes y banqueros.
@burgoslp @SenadoGovCo Me parece súper la propuesta pero hay que cambiar a ese @Senado.Gov.Co para que pase, porque ni siquiera a las empresas con menos de tres empleados quisieron apoyarlas; nos derrotaron las propuestas que hicimos en el sentido de darle mas apoyo a las microempresas.
Ganamos una y muy importante. Los benefícios del PAEF(Programa de Apoyo al Empleo Formal), SE INCREMENTAN en un 20% para las empresas que sostengan, incorporen, o reincorporen MUJERES en su planta.
El gobierno quiere reactivar el transporte aéreo pero la plata de la reactivación se la dió a Avianca que  sigue cobrando los tiquetes a precios astronómicos. Las pérdidas del sector son de 1.3 billones y el gobierno sólo a Avianca le prestó, con un alto riesgo, 1.38 billones.
Con el Comité Nacional de Paro hoy le decimos al gobierno que la vida es un derecho inviolable y se debe garantizar mediante el respeto a los derechos humanos, expresados en educación, salud, empleo, pensiones y el derecho a la protesta pacífica. Siempre paz y creatividad. https://t.co/lpEGVJAy0N
El próximo viernes la Comisión de Ordenamiento Territorial del senado se reunirá y acogerá el informe técnico del IGAC sobre el diferendo limítrofe, considerando la sustentación que este ha hecho y pasará a plenaria del senado. Cada vez más cerca de recuperar nuestro territorio. https://t.co/ZW6MHBmkTu
RT @SenadoGovCo: #PlenariaSenado_NoPresencial | S. @SenadorJGuevara: "Las autoridades y la institucionalidad debe reconocer que hay que hac…
Mientras el Presiente Duque regala 370 millones de dólares a Avianca el alcalde de Medellín recupera 100 millones de Hidroituango, que pagan las aseguradoras. no más gabelas a los grandes ricos de este pais
RT @QuinteroCalle: Hay tres cosas que no se pueden ocultar por mucho tiempo: El sol, la luna y la verdad: como estaba previsto Mapfre acaba…
El ICFES ha convocado el exámen anual a la carrera sin considerar la crisis económica. Los papás no tienen para los datos del estudio de sus hijos menos para pagar esta prueba. Los jóvenes se quedarán sin Universidad. Presidente y señora Mineducación no cobren por este exámen.
Con la Alcaldesa Claudia, en acto de reconciliación con las familias y la comunidad de Verbenal, brindando acompañamiento ante la agresión  policial, pidiendo perdón y una investigación independiente de la Procuraduria. Reconocemos la gravedad de los hechos y pedimos justicia.
Es inaceptable la muerte del abogado por policias, que tienen como tarea defender la vida de los ciudadanos y que además mostraron una insensibilidad sin límites; no valió el agónico pedido de "por favor" del ciudadano asesinado. Que caiga sobre ellos todo el peso de la ley.
Lamentamos el fallecimiento del doctor Aurelio Hiragorri Hormaza expresidente del congreso, figura del Cauca y con quien en medio de la diferencia, trabajé proyectos favorables para la población. Saludamos a su familia y le expresamos sentidas condolencias.
RT @WWFColombia: Es inadmisible declarar como utilidad pública una megaobra que pondría en riesgo la función ecológica del territorio. El P…
Se cayó  el Fracking en el Congreso. La comisión  de conciliación lo eliminó. En el Senado lo rechazamos por 44 votos pero como la Cámara lo había aprobado fue a Conciliación y allí se HUNDIÓ. Si a la vida no a la contaminación ambiental. Fracasó  la maniobra para legalizarlo.
RT @QuinteroCalle: Desde Agosto de 2019, siendo Alcalde Federico Gutiérrez, se conocía de dictamen de Reaseguradora concluyendo errores de…
Hoy hay caravanas de paz, por el respeto a las organizaciones sindicales, a Fecode, contra las reformas que pretenden oprimir y dejar sin salario mínimo ni pensión a los colombianos. Con bioprotección, por el derecho a la vida y a una vida con derechos, salgamos a las vías.
Quienes sindican públicamente ignoran que si el educador deja de ir a la institución sin excusa médica o calamidad familiar, de inmediato se le abren procesos internos. Fecode sí promueve el reclutamiento pero para que los niños lean, escriban, investiguen y sean personas de bien
Estos concursos son solicitados por el Ministerio de Educación Nacional a la comisión Nacional del servicio Civil quien contrata a la Nacional para que diseñe las pruebas. Es decir todo lo hace El Estado. Ahora lanzan acusaciones a Fecode.
Los maestros son seleccionados por concurso, pasan pruebas escritas, entrevistas, son nombrados en instituciones  públicas educativas. Ahí deciden si quieren pertener al sindicato regional y por ende a Fecode. Fecode no es quien los nombra ni los ubica. Solo defiende sus derechos
#MeCosiLaBocaXLaPaz el artista Jhon Fitzgerald sensibiliza en un momento en el que la decisión debe ser la paz, la gente, el agro, la juventud, los adultos mayores, las mujeres y los niños estén y sean felices con salud, educación y oportunidades. Le responderá el gobierno?
En la Comisión Sexta nos informan  que al SENA en el 2021se le recorta su presupuesto en 4.12%. De 3.87 billones se le reduce a 3.71.  Inaceptable que se sacrifique a una institución tan vital para la recuperación económica. Comisión  Sexta pide un presupuesto de 6 billones.
RT @PartidoVerdeCoL: Tras la carta que presentamos a los @globalgreens recibimos este llamado al Gobierno Nacional de terminar las masacres…
RT @SenadoGovCo: #PlenariaSenado_NoPresencial | Se aprueba por unanimidad la creación de la Comisión de Administración del Senado de la Rep…
El Senado suprimió  el artículo 210 del proyecto de ley de Regalias que legalizaba el Fracking, por 44 votos a favor. Decidimos si a la vida y a la preservación del medio ambiente. No al Fracking.
Al entregar la Secretaria Técnica  de los Ocad regionales a Planeación  Nacional se atenta contra la autonomía de las regiones. La Nación asume poder para manejar los recursos de las regalías que son de los entes territoriales. Retroceso en la descentralización.
Los  gobiernos han emitido leyes y reformas en favor de  la banca, las multinacionales y los grandes grupos económicos. Para el resto de población se anuncian recursos y no llegan. En la pandemia no han llegado a la educación, a la salud ni a las mypime https://t.co/OjsaxUkzSX
Da rabia escuchar a los pequeños empresarios del turismo reclamar por el abandono del gobierno. dice el gerente del Parque del Café que se gastó 5 meses para acceder a un crédito. Es una verdadera vergüenza  ante la crisis que padecen. para Avianca sí, todos los apoyos.
Avianca recibe del gobierno préstamo de 370 millones de dólares, son un billon cuatrocientos mil millones de pesos. Una empresa con dificultades financieras antes de la pandemia. En la Comisión Sexta los pequeños y medianos empresarios se quejan. Las ayudas son insignificantes.
