buenas tardes a todos y todas, menos a los 15 masacrados del día de hoy...
"Colombia es el 3 país de Latinoamérica con peor nivel de ingles", no es que la educación a nivel general es nefasta. A un gobierno tirano y corrupto no le conviene un pueblo educado, "la educación es la llave a la democracia y el gobierno tiene candado".
- estamos mal-decidos
si...muy romántico y todo lo que esta pasando en san Andrés, pero #Choco también importa. 4 días en estado de emergencia y es dicha como la peor de los últimos años, ¿Cómo no es novelera como san Andrés y providencia no importa?, como quien dice no esta en el ojo del huracán.
