¡Diviértete conociendo a Victor y a otra gente interesante cerca de ti, entrando en Badoo!   https://t.co/6CcSDtdtxl https://t.co/YxVPJvCC64
#LaLigaxRCN nacional es el mejor, en la para de la libertadores lo va a demostrar.
@sttmed me pueden informar el estado de la calle colombia a la altura del estadio luego del clasico
Si fueran los abogados de Laura Moreno y Jessy Quintero , a defender el archipielago de sa,nos quedamos hasta con Nicaragua @AlvaroUribeVel
Los jugadores del medellin tienen excusa para perder "el no pago de sus salarios" y los de @nacionaloficial cual es?
Si los jugadores de @nacionaloficial les queda un poco de verguenza renunciarian antes de volver a medellin
RT @nacionaloficial: Gol de Velez, 1-0 el marcador.
Hola, quisiera saber si un carro de 5 toneladas, con dos ayudantes y un conductor placa amarilla puede transitar manana? Dia sin c @sttmed
Hola, quisiera saber si un carro de 5 toneladas, con dos ayudantes y un conductor placa amarilla puede transitar manana? O tiene resticcion
@sttmed buenos dias existen restricciones para vehiculos de 5 toneladas en km 7 via palmas sector cedro verde gracias
@Teleantioquia quisiera saber que obras importantes van a impulsar durante su periodo para el desarrollo de la ciudad?
@Teleantioquia
@sttmed gran congestion en la autopista sur tomar vias alternas como las vegas o av guayabal
@sttmed
@sttmed #movilidadmedellin
