RT @diegomatteus: La culpa es del ciclista por montar cicla en Colombia.
@huitzi1986 @MajoDoria populismo de qué? si el país siempre ha estado gobernado por los mismos y no son pupulistas :v a hablar cosas con sentido, aunque seas uribista 😊
@george35curioso confirmo!, este tipo es un estúpido
@carlosEEC0812 @jimenitahr por manes como vos la nena esta busca gente de afuera, no sea igualado
RT @nelsonhgt: Todo mal con Villalobos y Koaj. Una empleada que no observa protocolos de bioseguridad arriesgando la salud pública... un cl…
@subcantante @matarifeco Toditos todos? 😯
